何洁微博晒照，身穿山寨礼服，和未修图“胖若两人”
本周，真的要和《生活大爆炸》说再见
央视网评“张云雷拿地震做逗梗”：与其“棒杀”，不如以德化之
于小彤陈小纭情侣出行秀恩爱，动作同步秀最萌身高差
白百何：“惨”的过分真实
恭喜！37岁女神韩佳人二胎生子，一家四口凑成“好”字超幸福
何猷君承认今天求婚奚梦瑶：一个多月准备的惊喜全被你们剧透了
张丹峰获洪欣原谅和好如初？两人被曝合体现身婚礼满面笑容
“中国最有钱作家”郑渊洁：一个掏粪未遂的悲情胖子
腾格尔：从草原歌王到“最萌鲜师”
郑秀文疑似已经搬回和许志安的爱巢，爱猫成最有力证据
“林黛玉”陈晓旭逝世12周年，“贾宝玉”欧阳奋强发文悼念
NBA球员调侃蔡徐坤：我不喜欢唱、跳、rap，但我喜欢篮球
翁美玲60岁生忌，荷兰籍前男友送花悼念，两人曾相恋5年
《极限挑战5》首播被指抄袭RM，新成员出场方式极其相似
《复联4》连续三周领跑北美票房榜 《大侦探皮卡丘》5800万位居第二
谎话连篇、学历造假被扒，插刀被闺蜜团除名，现在还来蹭热度？
阿兰·德龙“直男癌”？女性组织斥其不配拿戛纳终身成就奖
“奇异博士”卷福首获英国视帝 曾主演《神探夏洛克》屡获提名
张伦硕跪榴莲向钟丽缇道歉，身边四个女人的表情全是亮点
洪欣张丹峰正式和好，钟丽缇与张伦硕却出问题了
“日更博主”木村拓哉的流量启示录
上戏02级：雷佳音李念孙艺洲，这个班盛产低开高走的翻红演员
罚款30万，市值蒸发近60亿，视觉中国“活过来”了
结婚七年谢楠送吴京痒痒挠，他黑妻子买包像打劫，相爱相杀撒狗粮
英国版《变形计》好狠！身家百亿太子爷沦落为流浪汉，街头快饿晕
贾静雯母亲节与三个女儿同框，梧桐妹颜值太高越长越像妈妈
赌王千金何超盈公开孕妇写真，四太太全家五口出镜，胎儿性别曝光
39岁谢霆锋：两个女人，三种人生
汶川地震11年，赵丽颖李小璐杨幂林志颖等发文缅怀
《筑梦情缘》的细节也太考究了吧，编剧都是历史系毕业的吗？
有一片海，让杨幂困扰至今
周杰伦唱歌吐字不清遭评委diss，经纪人：偏见讲评可笑又无知
李胜利涉嫌性交易和贪污等四种罪名，将于14日实质审查
基因强大！章子怡母亲节晒外祖母和妈妈旧照，三代都是大美人
四姐妹公然拆台互怼，20年的友情绷不住了？
张馨予当妈后首个母亲节，送康乃馨温情表白妈妈“永远爱你”
罗康瑞花9年才娶到朱玲玲，为她唱情歌、赶记者，连身家都分一半
如果乔欣真是杨洋女友，她能当“羊毛”的嫂子吗？
张铁林与张国立王刚聚餐，“乾隆”神秘女友首露正脸超像许晴
台前明星、背后社畜，畸形市场真的能捧红他们吗？
张歆艺母亲节晒儿子用脚踢自己的嘴，脸太胖被调侃是嫩牛五方娃
乌龙！杂志封面拼错Angelababy名字 发文致歉
毕滢引咎辞职！可她究竟犯了什么错？
《皮卡丘》片源惨遭官方泄露！欲看从速！
女星与癌症斗争十五年后不幸去世，爱女发声明悼念她
张雨绮啊，不作死就不会死！
郑恺受罚有剧本？被曝配合《跑男》制造话题，对赌输9千万急需钱
梧桐妹晒全家福为贾静雯庆母亲节，写长文诉思念：爱你3000遍
AI修复照证实沈腾曾是军艺校草一点都不假，颜值不输杨洋
网曝吴亦凡杨超越将合作新剧，还是赵丽颖前经纪人送的见面礼
价值1390万全球只有3个的镶钻包，买包狂魔袁咏仪都不敢拿了
别给杨超越、孟美岐、吴宣仪送礼物了，火箭少女即日起开始拒收
对话《大侦探皮卡丘》导演：日系IP宝可梦的好莱坞漂流记
巩俐确定出演《中国女排》郎平一角，1米72关晓彤或饰演惠若琪
出道就获大佬力捧、唱满青春的她宣告与相恋18年的男友分手了？
《复联》总部取景地竟是中国企业，车间原本放的是挖掘机
沈鹏首次回应德云社演员筹款风波：水滴筹会积极推动自律公约完善
女明星妈妈都长什么样，9张母女合照告诉你：有其母必有其女
豪门贵妇这样过母亲节，徐子淇与甘比做公益，黎姿陪女儿写作业
田亮晒老婆儿女温馨合照，叶一茜秀大钻戒森碟身高快赶上妈妈
继王俊凯后，杨超越也成追星赢家，看到吴亦凡对她的回复网友炸锅
《大侦探皮卡丘》票房破2亿，可达鸭竟是一个小女孩演的
逐梦少年的舞台能有多炸裂，你真的想不到
张柏芝母亲节前晒与妈妈合影，张妈妈超年轻，母女俩宛如姐妹
齐鲁晚报点名杨幂霍建华：演技业务掉链子，流量偶像演员尴尬
曝《749局》剧组拖欠演员工资，导演曾透露资金缺口高达50%
庆祝母亲节：毛晓彤吴昕张晋林俊杰晒妈妈美照，气质出众
一线 | 经纪人确认黄磊从北京电影学院辞职，未来有办学计划
进退两难！假如你是杨洋会怎么办？
一线 | 专访《大侦探皮卡丘》男主：接到角色高兴得手舞足蹈
小S到底经历了什么？AI修复大小S旧照，那时的小S比姐姐美
《龙岭迷窟》开机，潘粤明版胡八一领衔新冒险
张智霖悉心陪伴母亲购物很孝顺，张妈妈72岁样貌仍显年轻气质佳
林心如被传怀孕后首现身，长裙束出纤腰，大方得体回应二胎传闻
文章陪女儿训练神情紧张，爱马即将参加锦标赛，身边不见马伊琍
网友诋毁张靓颖称其是“自卑黑暗的人”，工作室发声明追责
《蜘蛛侠》系列编剧阿尔文·萨金特去世，享年92岁
结婚7年纪念日，谢楠送特别礼物给吴京：七年之痒，挠挠就过去啦
38岁金卡戴珊再当母亲，感慨第四个儿子来之不易，直言他很完美
他们选择缺席《爱情公寓5》，难道还有比这更正确的决定吗？
要想看懂《罗马》，你得了解阿方索·卡隆
范丞丞为手滑点赞讽刺老板的微博而道歉，乐华发声明辟谣
萌到吐血的《大侦探皮卡丘》，我可以看10遍
《皮卡丘》上映两天票房破亿 夺下《复联4》日票房冠军宝座
被郭碧婷爸爸和向佐的对话笑死！准女婿对岳父喊爸爸收获如此回答
贾静雯携两女儿出游，咘咘和bo妞的穿着却遭网友吐槽难看
龙妈屠城，强行黑化被坐实！圣母龙妈即将进化成“疯王”？
杨洋摊上这个经纪人，怪不得…
她为男友洗厕所，乔欣小号恋爱脑，爱情至上对不对？
佟丽娅因口误人设崩塌？求生欲满满，第一时间火速道歉
章子怡汪峰结婚四周年甜蜜合影，醒醒与父亲共舞超温馨
这个国产电影，两个月后一定会刷屏
像《罗马》一样，这些导演的青春往事都成了银幕上的经典
一线｜《复联4》内地票房破40亿！还差6.5亿超《流浪地球》
终于，小S在大陆综艺找到了正确的打开方式
全球狂卖900亿美金，“皮卡丘”如何修炼成第一IP？
这部集合了娱乐圈、富二代、初恋梗、当红小生花旦的《放羊的欣欣》我追定了
韩国歌手姜丹尼尔起诉LM娱乐获胜，可独立进行演艺活动
胡杏儿挺7月孕肚现身同届港姐聚会，当年最不起眼的她如今最抢镜
中国男团为什么越来越娘了？
37岁安妮海瑟薇留名星光大道，女神气质绝佳美得不像真人
周末综艺指南：《极限挑战》回归，《创造营》郭富城深情表白
杨幂穿越90年还是带货女王，《筑梦》堪称上世纪《良友》画报
黄圣依罕见陪二胎儿子游玩照片曝光 单手抱起妈妈力满满
37岁孙俪与网友合照拒绝使用美颜，被问起老公邓超直翻白眼
80岁歌唱家李双江近照曝光，与老婆梦鸽同框精神矍铄
传TVB前花旦陈法拉与法籍男友完婚，本尊亲自否认：明天不结婚
一线｜郭德纲站队徒弟“黑”张云雷？德云社回复：不理！
从“真人秀”到“真情秀”，只差一个《我们是真正的朋友》
37岁杜淳深夜与美女回家，恋情曝光疑已同居
老实人马国明，原来你是这样的一个“宝藏男孩”啊
张馨予代购鞋子被骗6900元引发网警关注，发微博后商家慌了
骂网友酸民、说从没伪装哈佛学历！范玮琪的甩锅功夫比张丹峰还高
德云社内部开撕？郭德纲浏览张云雷黑超话80分钟 周九良等卷入
《新说唱》导演首回应恶意剪辑艺人等质疑：我们道歉，但我们没错
《锦绣未央》抄袭案宣判抄3万字赔13万，网友态度一致：判太轻
TFBOYS，成长的烦恼
观影前翻一翻话痨又长毛“皮卡丘”的家底！
贵圈丨他24岁演渣男大红，为追女友息影，40岁因演员文章开窍
美男子杨洋的四段绯闻
杨天真：不，我根本不需要藏肉
“熄灭”票房数据之火
孟佳恋情曝光，新男友是萧亚轩前任，还是吴建豪的前小舅子
贝克汉姆开豪车打电话，被判罚禁驾半年
李宗盛首次回应三婚传闻，笑称去年听牌如今自摸疑似承认修成正果
有生之年！宫崎骏《千与千寻》确定将引进中国
胖成球还是怀二胎了？李湘和王诗龄一起逛街凸肚明显
杨洋乔欣还没回应恋情，网友却已经锁死“放羊的欣欣”这对CP了
林志颖儿子跪地给妈妈按脚，陈若仪42码大脚成焦点
倪大红杂志硬照曝光 穿豹纹戴大金链的苏大强你爱吗？
天！这是一次可以写入教科书的吃瓜…
Baby和服旧照曝光，年轻时期的她混血颜超级甜美洋气
脸都这样了，还说没整？
继好莱坞之后，出版界也将伍迪·艾伦拒之门外
《爱情公寓5》官宣原班人马开拍，不见关谷展博小姨妈
Ella回复孟美岐高仿号？明星和高仿号的搞笑故事可不止这一个
白百何与嘻哈歌手深夜密会被拍，男方背景很深，出道曾获群星力挺
为黛玉而生的她，12年前离开了我们
一线｜白百何恋上说唱歌手？宣传总监回应：假的，是好朋友
母爱满满！哈里王子梅根王妃母亲节晒宝宝脚丫
央视网评张云雷事件：通俗不是低俗 搞笑不能恶搞
"林黛玉"陈晓旭去世12周年忌日 欧阳奋强发文悼念
何猷君求婚奚梦瑶现场，粉色城堡上飘着字母M十分浪漫
小S晒女儿母亲节礼物 合照引网友赞叹母女像姐妹
吴卓林夫妇深夜秀恩爱，Andi大秀婚戒要亲亲要抱抱
李咏去世半年妻子哈文首度露面，她略显憔悴无名指依旧戴着婚戒
方媛二胎产后首次晒小女儿，宝贝头发浓密依靠在妈妈怀里
与林更新合作新剧临近开机遭换角，离开杨幂后的她有点惨
张伦硕终于坐不住了，置顶道歉言论怒怼网友，最终甩锅给节目组
豆瓣评分8.9，获奖无数，口碑爆棚，对不起，我不喜欢
老婆曾是TVB当家花旦，被王晶力捧却不火，如今终于翻身了
德云社演员张云雷相声调侃汶川地震，凌晨发文道歉：良心深受谴责
何洁罕见携儿女看展，体型超胖行动迟缓，下车竟要两人搀扶
评“张云雷拿地震做逗梗”：与其“棒杀”，不如以德化之
网曝何猷君将向奚梦瑶求婚，男方已经提前布置好99999朵玫瑰
伊能静白皙美腿被赞冻龄 网友惊呼是儿子的女朋友
杨幂日常营业晒九宫格美照，娇俏可爱少女感满满
2011届快女聚会，当年的她们你还记得几个？
《跑男》新MC宋雨琦节目中素颜上镜，被吐槽离开浓妆太一般
张云雷拿汶川地震“抖包袱”，别把恶俗当有趣
网曝何猷君求婚奚梦瑶现场太浪漫，粉红色城堡宛若童话世界
李咏去世后第一个母亲节，哈文晒出跟女儿合影，法图麦颜值超高
魏大勋的抠门都是“装”的？名下有9家公司，爸爸直接送房地产业
姚晨晒时尚写真自夸仙女本仙，一言不合要“离婚”吓坏网友
当面教顺子唱《回家》的评审又作妖，这次diss了周杰伦…
潘粤明饰胡八一，这个摸金组合有什么看头？
贾乃亮18年都不看望姥爷，上节目作秀？其实是断章取义
白百何与嘻哈歌手当街缠绵头靠男方肩膀，工作人员否认恋情：假的
上映4天收视破1亿，潘长江宝刀未老好没过气，新电影却差评不断
《极限挑战》迪丽热巴面对美食不为所动，被质疑一个综艺一个人设
迪丽热巴成功被罗志祥带偏了，《极限5》颜值担当不是热巴而是她
奚梦瑶豪门梦圆？何猷君被曝将求婚，清空3层楼布置超9万朵玫瑰
近视却不带眼睛的明星！邓伦一脸迷糊热巴茫然，这眯眯眼也太可爱
49岁钟丽缇被小12岁老公“骂”哭后亮相 对镜比心但充满疲态
董璇独自出行粉红保温杯抢镜，无名指上的婚戒不见了
唐嫣：迈向成熟 愈加从容
换了新人的《跑男》怎么还挺催泪？
39岁张柏芝被指神颜不在 和素人合影太过消瘦竟被比下去？
《听雪楼》曝《夕影》MV 秦俊杰袁冰妍甜虐真香
翁虹与女儿共度母亲节，晒自拍画面养眼，小水晶从小就是美人胚子
王心凌颜值回春，比起之前的塑料感，这回她自然了很多
观月亚里莎富商丈夫首度否认涉嫌胜利丑闻，声援胜利赞其为人诚实
霸气宣告“两岸一家亲”的金马影帝涂们，颁奖礼上睡着竟为拍电影
曝何猷君七点求婚奚梦瑶，双方家长及亲友见证
68岁TVB配角演23年妈妈角色从未嫌弃，至今未婚因最恨结婚
爱奇艺终于对院线电影下手了
还是说故宫！卸任“故宫看门人”后单霁翔依然很忙
何洁三胎后高调复出，精修图前后对比惨不忍睹就算了，还放狠话
明星卖二手物品争议多，唐嫣吴昕被吐槽，她竟然卖过期产品 
《极限挑战》开播，这俩人居然暗暗撒糖，比这些真情侣还要甜 
何洁胖公主造型惹群嘲 这山寨裙毛晓彤张钧甯都中过招
何猷君疑似求婚奚梦瑶现场曝光，粉色城堡玫瑰花插M旗子唯美浪漫
女星离婚后自曝曾胖到200斤！为减肥7天只吃冰块？
47岁黎姿甜晒礼物，三个女儿乖巧懂事有孝心，为妈妈庆祝母亲节
黄景瑜靠这三部影视作品晋升实力派演员，豆瓣评分一部比一部高
张馨予张伦硕亲密搂抱旧照曝光，张伦硕曾否认二人恋情
腰线有多重要？168的迪丽热巴穿西装配大黑T，结果矮成1米5
孙悦晒近照意外曝光豪宅，后花园植被茂盛面积不小
撞脸baby、美过刘亦菲，王家卫钦定女主，后台有多硬？
余文乐晒儿子1岁生日派对，Cody叼奶嘴骑玩具飞机，侧影呆萌
陈冠希母亲节晒女儿拍的秦舒培好温柔，Alaia亲吻奶奶很温馨
潘迎紫宣布加盟于正新剧，70岁的她将出演贵妃
哈文母亲节发微博引来围观，内容虽只有8个字，网友却说言之有理
女星扮白雪公主，郑爽打扮最特别，谢娜最像！
景甜长发飘飘美的那么自然，一身休闲造型清新甜美，舒适养眼
本周，真的要和《生活大爆炸》说再见
一线丨独家：何猷君包三层楼准备向奚梦瑶求婚？物业：没接到通知
把婆媳关系做成综艺，十万部恐怖片都比不上啊！
这部豆瓣8.4的HBO三集片，满满全是荷尔蒙 
黄景瑜选剧本的眼光是年轻演员中最好的，他更适合做实力派男演员
郑秀文母亲节晒与许志安爱犬合照：陪伴就是礼物
61岁恬妞欢度母亲节，为老母亲准备礼物，也收到女儿礼物
40岁刘涛启程戛纳，大胆挑战睡衣风造型，居然还这么有高级感 
三番四次被曝恋情，杨洋和乔欣真的在一起了？
郑嘉颖晒母亲年轻旧照，亲妈有星味，与媳妇陈凯琳气质超像
留遗书自杀！女星深夜家中狂吞20片安眠药，曾经历解约低潮
唐嫣最新大片造型超考验身材，摆脱“太平公主”力破怀孕传闻
8部评分最高的国产电视剧：没有《琅琊榜》，《武林外传》排末尾
平时连豪车都不开，却用九万朵玫瑰求婚，何猷君对奚梦瑶是真爱
又一对萌娃CP！袁咏仪称已给儿子物色好老婆，包文婧同意了吗？
中国媳妇咸素媛晒老公和女儿，嘱咐调侃4个月大女儿照顾好爸爸
张伦硕为提高收视率跪地向钟丽缇道歉？看女儿表情知道是真心认错
李咏去世后哈文首晒与女儿合照庆母亲节，母女俩高颜值出镜气质好
48岁黄磊从北电辞职被吐槽？他是怎么一片彩虹屁走到舆论嘲点的
封神演义：纣王焚火自尽结局凄惨，妲己却带着孩子封神！
《破冰行动》黑警身份揭秘，蔡永强不是黑警，真正的黑警是他
“尓豪”高鑫晒化妆照，手戴与老婆王一楠同款情侣手表秀恩爱 
马蓉做手擀长寿面为儿子庆生，笑对镜头自拍嘟嘴比心猛放电
《破冰行动》迷局渐深：警局内部狼人杀，究竟谁是内鬼？
歌手孙悦罕见晒12岁儿子近照，个子长高成了小男子汉
郑秀文自叹电影路崎岖 两年拍四部电影却无一上映
《香蜜》中人气比肩邓伦却后劲不足，新剧定档沦为男三号让人可惜
何洁晒携儿女看展画面温馨，身材纤细瘦身成功？鞋子变形曝光真相
杨幂背带裤造型凹凸有致尽显括号身材，网友表示：嫉妒到流下眼泪
网传《蜘蛛侠：英雄远征》内地定档6月28日，比北美提前5天
郑秀文深夜一番“母亲论”情感大爆发 还自称不是当母亲的料
14岁梧桐妹长超高，与亲妈贾静雯同框似姐妹
张云雷致歉用汶川地震当包袱，他会凉凉吗？粉丝们早已给出答案
终于官宣？奚梦瑶成功打入赌王家族内部，被何猷君求婚定情！
温碧霞最新照P图太过引发网友吐槽，无修图的小腿是精修图两倍粗
唐嫣谈婚后每天都很开心，现在很清楚能演什么角色，渴望被认同 
《蜘蛛侠：英雄远征》早北美五天上映？片方还没接到通知
评分8.5，被称为“里程碑式”作品，《破冰行动》为何火爆？
Angelababy名字被杂志打错后直接出刊，粉丝：不尊重人
《极限挑战》首播，迪丽热巴变“怪力少女”，岳云鹏徒手捡垃圾
罗志祥被恶搞，迪丽热巴笑岔气，黄磊暗示：孙红雷黄渤会回归
邓丽君穿旗袍有多美？粉色清新靓丽，大红色又美又喜庆！
何猷君承认准备求婚奚梦瑶，提前没收女友手机惊喜筹备了一个多月
延正勋韩佳人夫妇喜得二胎 母子均平安
《极限挑战》换将后全面崩盘，评分不及格，还抄袭两档韩国综艺
《向往3》黄磊为什么从不吃自己做的饭？何炅含泪说出原因，心疼
《枕上书》中热巴同时扮演两个角色，阿兰若比凤九更要美
《复联4》钢铁侠为啥非死不可？美队为什么不能将盾牌交给冬兵？
《破冰行动》成大型狼人杀现场，已经有4人成“三百万”嫌疑人？
被骂妈宝直男癌，就甩锅综艺剧本？怎么看都是他自己活该呢…
林志颖母亲节晒妈妈年轻旧照，陈若仪晒与婆婆、妯娌合影相处和睦
长得漂亮，33岁奉女成婚嫁大2岁演员不用拍戏，3个女儿比她美
吴卓林母亲节晒照和女友大秀恩爱，似未给妈妈吴卓林送祝福
白百何新恋情疑曝光，深夜挽手嘻哈歌手靠肩头撒娇超亲密
张丹峰洪欣风波后现身婚礼 Ella自曝生育后遗症
女儿文君竹参加舞蹈比赛，文章夫妇现场陪同加油打气
央视批德云社张云雷：娱乐应有底线，国难怎能调侃？不能恶搞
6年前唐嫣出演的女特工冷艳动人，比现在的她演技更加好
48岁宣萱转战内地画风突变！为演《听雪楼》大魔头等了20年
网曝何猷君用99999朵玫瑰向奚梦瑶求婚，四姨太花两天布置
“雷神”锤哥：你的孩子，是买锤子送的吧
《极限挑战5》评分出炉，差评率63％，看看给差评的网友说了啥
张云雷拿汶川地震开玩笑，深夜致歉：深受良心谴责，和德云社无关
追星成功！马思纯搂偶像合影 直言笑得像“傻子”
邓文迪母亲节晒与女儿合照，称无条件爱她们，小女儿越来越像妈妈
温碧霞着短裙在花束中凹造型优雅又有女人味 可是腿怎么了？
《极挑5》正式播出，热巴处境堪忧，罗志祥对其5字评价太真实
《封神演义》妲己撩汉套路满满！王丽坤你怕不是个情场高手吧？
相恋2年分手！曾被嘲“不配”的女idol与男团CP，如今缘尽
郭富城娇妻方媛产后首晒二胎，妹妹头发浓密，姐姐吃醋更爱哭
盘点只听剧名就想看的八部电视剧，你最想看哪部？
黄奕带女儿现身机场，铛铛长相似足爸爸黄毅清
何猷君承认求婚奚梦瑶！回顾两人17个月恋情，四太的态度最关键
台媒曝洪欣与张丹峰合体主因，辞退毕滢后才愿意
看了刘涛和杨烁的新剧，可能作品比真人秀更能够让口碑回升
《复联3》原本要引入一个新角色从而替换绿巨人的戏份
《筑梦情缘》刚播出，杨幂又一新剧来袭，看到男主后不淡定了 
胡一天清晨上班背头发型很潮男，在女粉丝身旁高大得像巨人
《向往3》下期节目要火了，下血本邀请来了他们，说啥都要追了
杨采钰又“继承”了刘亦菲的资源？5年没有摆脱“二菲”名号
杨超越得知要和王源他们睡一个房间，露出复杂的表情，太容易被骗
除了《权游》，这些现象级美剧的烂尾也一样惨绝人寰
母亲节，明星孝子们更博送祝福，然而，最接地气的应该是这八个字
在台上被要求给品牌做广告！古天乐：这是见面会，其他事情我不做
李咏去世后哈文首晒与女儿合影 母女俩颜值颇高
退出组合，不再续约！大势女团再少1人，已三度遭遇成员离队
“采访界的山体滑坡”毛不易：“嗯……”“还可以”“差不多”
李咏去世7个月后哈文曝近照：戴婚戒的她发福不少，和女儿在一起
金砖国家合作电影《半边天》 讲述女性自己的故事
《破冰行动》赵嘉良和李飞关系曝光，做卧底几十年，最终牺牲了
瓜民都散了吧，同情心泛滥的时候，洪欣却在和张丹峰撒狗粮
王中磊带妻女旅行晒旅行美照，老婆打扮时尚和21岁女儿似姐妹
白百何疑似新恋情曝光，街头亲密互动撒娇，工作人员两字回应 
汶川地震纪念日，范玮琪开演唱会惹争议，粉丝说别道德绑架
男偶像恋爱半年暴肥18公斤！肿胀一圈对比照太惊人
从德云社的新晋流量到跟公众道歉，张云雷错在哪里？
《向往的生活》张子枫手上的伤很醒目！谁说她不干活？
何洁自曝P图，网友称P图师可以领高薪了，礼服被指山寨货
皮克斯动画《玩具总动员4》网传内地6月21日上映，与北美同步
周杰伦带女儿埃菲尔铁塔玩耍，小周周长发及腰，网友想看她正面照
出道5年，这个男团合约即将到期，竟成公司“圈钱”工具？
亲兄弟明算账，于谦请吴京出演《老师好》，片酬开出新“高度”
姜成勋又成话题人物，讽刺后辈长得丑，还被自己的粉丝嫌弃？
这么多年一直保持少女感，杨幂真的很适合参加综艺节目
何猷君准备求婚奚梦瑶，商场中准备上万朵玫瑰花，妈妈亲自指挥
梁洛施和闺蜜过节，扎丸子头的她瘦成皮包骨，儿子送的礼物很有爱
改换阵地！vlog风兴起，欧阳娜娜冲当先锋，她画虎不成反被嘲
邓紫棋和男友同框秀恩爱，这个女人果然春风得意马蹄疾
李咏离世后哈文憔悴近照曝光，法图麦公开表白妈妈
女儿爱马比赛获第三名，马伊琍拥抱亲吻安慰没用，爱马仍一脸不悦
复联4“营救版战甲”细节图曝光，与铁人背靠背携手作战，燃炸了
如果让你选，白玉兰视后奖你更愿意给赵丽颖还是姚晨？
陈晓旭去世12周年，人间再无林黛玉
《破冰行动》水伯身份不简单，成了破案的关键，背后隐藏太多秘密
张云雷凌晨发文致歉，为何半年之后才被痛批？网友一句话说出原因
喜提“大商第一醋王”封号，邓伦《封神演义》吃醋的样子好搞笑
罗素兄弟剧透《洛基》走向，透露《复联4》后洛基的故事
何猷君奚梦瑶求婚现场疑曝光！粉红色城堡舞台，布满白色鲜花
《筑梦情缘》霍建华和杨幂狂撒狗粮，但张峻宁也太让人心疼了吧
《复仇者联盟4》第三周全球战报：最后的“三大目标”没戏了
千呼万唤始出来，六小龄童新片终将上映
《中国女排》已定6月底正式开拍，陈可辛携郎平现身启动仪式
何猷君今日求婚奚梦瑶？女方工作人员回应：不方便透露
5月上旬宣布开机的十三部电视剧，鹿晗靳东徐开骋潘粤明你看谁？
继李小璐之后，白百何也疑似和说唱歌手谈恋爱？工作人员回应了
聚焦特殊人群，黄渤新综艺《忘不了餐厅》大概是年度最佳了 
《权力的游戏》S8E05，二丫骑着白马去了哪里？
《破冰行动》是一部考验智商的剧，这五个关键点你看明白了吗
王艳又携儿子拍写真，晴格格依旧年轻气质，球球高了瘦了更帅了！
父母是真爱系列，安吉鱼儿上学，胡可沙溢喝咖啡感叹时光美好
《七日生》收视率强势夺冠，连续三天破1，就问友台你们怕不怕
一线｜“怪模怪样”的倪大红也能“大红”，多亏了这位伯乐
周迅惠英红《第三种人类》飙戏，影后开始演网剧是大势所趋吗？
《奔跑吧》录节目骚扰到客人，唯有她出来赔不是，网友：认真的吗
洪欣和张丹峰合体露面，夫唱妇随很亲密，跟没发生什么事一样！
秦舒培携女儿参加好友聚会，Alaia近照呆萌专心玩耍
心疼皮卡丘！豆瓣被漫威粉黑到7分，世界第一ip票房要崩了？
跟杨洋传恋情后，乔欣化身摇滚女孩片段播出，哭着表示以后会勇敢
豆瓣9.1，五月最迷人的治愈系电影
恋情坐实！徐璐张铭恩亲密逛街 甜宠剧CP成真
白百何被传和说唱歌手有新恋情，工作人员火速回应：假的！
戛纳官方介绍章子怡，却提到4位男导演，还有一个是外国人
深扒《七日生》剧中玄机，网友纷纷进行“结局”猜想
开心麻花聚不齐沈腾马丽，新电影官宣定档谁来撑起票房和口碑？
宠物界的《人间世》，所有想养宠物的人都应该看一看
一部影片讲出日本人心中的爱与奉献
北美票房：《复仇者联盟4：终局之战》加冕三连冠
张云雷三观不正难洗白，德云社灵魂人物兼师傅郭德纲责任不可推卸
“复联”没看爽，这部R级刺激片给你补上 
14岁出道，20岁上春晚，42岁的范晓萱依旧少女感十足
林更新新剧女主换成了她？比之前传的李溪芮更合适吗？
跟孙艺珍合作后，玄彬自曝想与周润发、梁朝伟和周星驰合作
张伦硕妈妈嫌弃钟丽缇年纪大，屁事不干还嫌这嫌那，心疼钟丽缇
范玮琪广州开唱回应学历造假：就算是社区学院也属于哈佛
李咏去世后，哈文首晒与女儿合影，一句话听着让人心酸
豆瓣8.4，这部奇情港剧有点厉害
张云雷深陷负面舆论，粉丝们却不离不弃：请给年轻艺人一些时间
被两大官媒痛批，张云雷恐怕这次要凉了
《一个母亲的复仇》血溅七尺很畅快，与德里黑公交案关系不大
《权力的游戏》特效经费燃烧，卓耿使命喷，网友：省点钱给小白
王心凌出席活动照曝光，蓝色长裙气质优雅，但是脸怎么有点不自然
程晓玥母亲节悼念妈妈被批：妈妈去世还有心情编辫子扎朵花
饰“作爹”红成表情包 倪大红：演员生根的地方是话剧舞台
《极限挑战5》第一期开播就惊现抄袭，节目组换导演也没用？
林文龙与欧阳震华久违同框，《法证先锋5》能否给安排一下？
实力不输四大天王的5位，黄家驹稳了，最后一位还是《歌手》冠军
“惊奇队长”仗着自己是奥斯卡影后就耍大牌？惹怒《复联4》元老
时隔十年终于出山了！她拿下了超级大片，碾压章子怡的最强谋女郎
创造营第三轮公演嘉宾疑曝光，陈钰琪宋雨绮或将为学员助阵
8万人打出9.1分，这部超高分电影要在影院上了 
陈晓旭逝世纪念日：永远的林黛玉，永远的陈晓旭
白宇生日会很失败，琪仔工作能力遭质疑，杨天真对她评价让人意外
张云雷“招黑”还是“失德”？因早期相声不当台词引发争议 
洪欣疑似首开口谈张丹峰出轨传闻：事情不是真的，根本不会去管它
Ella产后尿失禁做手术，老公回应17字，她表态努力过日子
为啥《小时光》的“傅沛”那么眼熟，原来他还演了这些热门剧
《复联4》后，未来还有这10多部漫威大戏
好“孕”会传染!安以轩与姐妹都怀孕“四喜临门”
哭了！本尼凭《梅尔罗斯》首获英国视帝，集满7次陪跑终获奖
《快本》下期节目不用愁，请来的男神都很红，看完预告后追定了
最美黛玉逝世12年，从少女到皈依出家，不变的是她出众的外貌
放弃《极限挑战》，黄渤创9.4分神综艺，孙红雷沉迷带娃
白百何火速辟谣恋情绯闻，头靠嘻哈男歌手肩头这也太亲密了
美队再曝现场花絮，钢铁侠小辣椒像穿了同款秋裤 
《筑梦情缘》环环相扣剧情紧凑 霍建华杨幂双双吃醋恋爱进度加快
《倚天屠龙记》最扯穿帮，张张都是精华，保证让你笑掉大牙！
张云雷道歉挽人设没用，央视网置顶评论：戏说国难，毫无底线
承认了！何猷君确认求婚奚梦瑶：幸好没收小明手机，不然全剧透
吴亦凡捕鱼陈伟霆犁地，《向往的生活》成《流量的生活》？
30万到1000万！神奇女侠片酬暴涨
筑梦情缘：厉东对杜万鹰下手了；傅函君对其南宣示主权！
历届《歌手》总冠军对比，结石姐和刘欢谁更强，网友：没有可比性
剧版《七月与安生》彻底凉凉了，三角恋注水53集，演技也很感人
巩俐将饰演“铁榔头”！盘点八部知名演员诠释的真实人物电影
看大小S阿雅范晓萱四人一起出游，会觉得40岁也没那么可怕
何猷君承认向奚梦瑶求婚：从昨晚筹备到今早五点，准备了一个多月
《极限挑战》开播，迪丽热巴捡垃圾获黄磊肯定，却被质疑在卖人设
《极挑5》被指抄袭韩版RM 首期收视率不如奔跑吧
《中国女排》官宣：巩俐饰演“郎平”，“惠若琪”一角引争议
硬核星二代！惨变胖妞也不拼爹，含着“金汤匙”出身却苦练演技
豆瓣9.6，力压《权游》的硬剧，比恐怖片还恐怖
攀上王家卫撞上《复联4》，《撞死了一只羊》的幸与不幸
《七日生》：闯关式剧情＋各种反转 观剧快感少不了
《跑男》退出了四位成员，而宋雨琦只关注了一位
《筑梦情缘》：敢爱敢恨的傅函君，成长蜕变的杨幂
何猷君向奚梦瑶求婚现场曝光，内场布置极为浪漫豪华引众女生向往
从 9.1到5.5，曾经的“国民综艺”还能回来吗？
一集8.7，提前锁定本季最佳日剧
《破冰行动》：老戏骨扎堆飙演技，“达康书记”的眼袋都能演戏
黄子韬秦俊杰都爱的“伪素颜”，了解一下？
国产综艺的“低模式创新”
韩磊的北京四合院豪宅到底有多好？大张伟：我酸了
3周狂轰41.1亿，超级英雄戏外欢乐多，漫威真的旺票房
何猷君自家商场求婚奚梦瑶现场图疑曝光，粉红城堡心形走廊超浪漫
豆瓣9.3，大神出手，又一档综艺最佳
《复联4》编剧暗示“美国队长”有2个孩子，而且都具有超能力
把悬疑剧拍出了喜剧的感觉，《七日生》很好笑的
两位妈妈？冯远征母亲节悼念妈妈 感谢养育恩情
邓紫棋母亲节发长文感谢妈妈 母女俩合影似闺蜜
孙莉母亲节获两女儿送画像 多多与妹妹画风大不同
阿娇晒童年与妈妈合照 倚妈妈怀中歪头笑母女有爱
深陷胜利性招待风波 日本富商首发声晒照力挺
布兰妮参加监管权听证会 妹妹杰米声援回击黑粉
郑秀文晒儿时合照大赞妈妈：我不是做母亲的材料
吴君如过母亲节黄伟文作陪 称对方是“我儿子”
姜成勋攻击后辈歌手颜值惹争议 称BTOB成员长得丑
萧亚轩再被传感染HIV 团队辟谣：假的，已找律师
母亲节昆凌长文吐25岁当妈心声：感激周杰伦付出
刘畊宏晒带三儿女全家福 五岁小泡芙暴风生长
“火箭少女”官微发倡议书：不再接收粉丝礼物
袁咏仪不敢拿超贵手袋 谈追生女儿称现在已很满足
卡魔拉未来命运有转机？ 《复联4》导演透露玄机
李亚男陈凯琳等谈新手妈妈心得：养儿方知父母心
玄彬隔6年再到香港 望跟周润发梁朝伟周星驰合作
获梧桐妹母亲节写卡片 贾静雯感动：分开没有遗忘
佩吉-利普顿去世享年72岁 曾凭《雌虎双雄》走红
美国杨天真？ 黛米曝合作新经纪人 曾签约比伯A妹
刘心悠带母追极光 远赴北极参加马拉松
蔡依林和陈绮贞选哪个？ 阿信笑回：不同类型难选
不满堕胎法案 好莱坞女星号召女性“性罢工”
贾斯汀·汀布莱克获伯克利博士学位
涉胜利性招待风波 日本富商首发声晒照力挺
张伦硕跪榴莲上向钟丽缇道歉 曾因吐槽妻子引争议
乐基儿产后晒母子合照 儿子侧颜曝光头发浓密
《金刚战士》普亚·马加西娃惊传猝死 享年38岁
伊能静首度回应儿子出道:还没有进入娱乐圈的想法
Ella自曝生子造成子宫膀胱脱垂 被尿失禁困扰2年
孩子爸被曝已婚 日本女星未婚怀孕六月变小三
维密秀或将停播 收视率连续6年下跌或成主因
《蜘蛛侠》电影编剧萨金特去世 享年92岁
金卡戴珊第4个宝宝出生 发文:他在这儿并且很完美
视觉中国发声明：于5月12日开始恢复上线运营
岳云鹏孙越合照身材竟好像差不多 一个胖了一个瘦
杜德伟爆料太太有第二胎 随后笑称是开玩笑
蔡健雅与法籍男友三度复合 大方晒其抱爱猫照片
梁静茹"夜袭"KTV帮粉丝伴唱 开嗓需要卤味加啤酒
刘嘉玲四重身份照顾梁朝伟 终于有剧本吸引到老公
景甜不介意毁形象的演出 夸赞陈晓不是“彩虹屁”
华晨宇曝自己"很自我" 曾是最不受老师喜欢的学生
《丰乳肥臀》被搬上荧屏 莫言：希望雅俗共赏
售罄几乎成宣传方式 为何演唱会门票越来越难买？
黄子韬又双叒改微博名：猜猜下个会是谁
言承旭“十指紧扣”领证？真相曝光粉丝全怒了
前SISTAR成员尹宝拉与Feeldog姐弟恋被曝告终
待机90天内地票房超46亿 《地球》成中国影史第二
侯鸿亮：探险题材不只是特效 生活质感同样重要
周柏豪不避嫌赞邓佩仪好女生 称有太太信任便足够
周兴哲演唱会出意外 一女粉丝心跳过快晕倒送医
吴宗宪罕见晒二女儿正面照 清新可人颜值不输姐姐
容祖儿18场演唱会门票瞬间卖光 曝公司同事有怨言
陈法拉否认11日结婚 称有好消息一定跟大家分享
蔡少芬自曝一胎小产 拍《甄嬛传》怀孕没告诉剧组
范玮琪反击学历造假 陈建州霸气护妻：有人炒作
《复联4》票房破40亿 成内地影史第三部40亿电影
周慧敏晒童年照称与林子祥撞脸 林德信评论：Cute
曝周九良张云雷闹矛盾疑开撕 德云社这样回应
太肉麻！郭碧婷爸爸和向佐留言对话引爆笑
年轻妈妈淹死了女儿 但我却很同情她 这部日剧扎心了
惠英红回应未婚原因 自曝曾遭白眼被嫌弃一度寻死
小S晒照被批“老了退休吧” 霸气回应：你消失吧
中戏面试遭质疑 范丞丞护兄弟言心声：我们很爷们
胖成球还是怀二胎了？李湘携女儿逛街凸肚明显
港媒曝陈法拉再婚嫁法籍男友 将于本周六举行婚礼
好狠！乐华娱乐杜华：艺人解约建议全行业封杀
马云谈两性婚姻之道：婚姻不美满 主要在于微信
和张馨予被同一个代购骗 沈梦辰时隔五月要回钱款
韩女星赵秀贤服大量安眠药欲自杀 弟弟报警后救回
余文乐为儿子庆祝1周岁生日 晒照心疼老婆太辛苦
林心如认真刺绣优雅又具古典美 一秒穿越成窦漪房
贝克汉姆驾车时使用手机 被判6个月禁止驾驶车辆
刘涛获女儿提前送母亲节礼物 直呼感动到要泪奔
曹格老婆回忆两人的恋爱往事：你丰富了我的人生
娄烨《兰心大剧院》曝光巩俐剧照 惊悚题材黑白片
邓紫棋“坑妈大行动”煮超辣拉面 结果自己被辣倒
韩媒曝胜利曾在家中进行性交易 本人称是正常交往
潘粤明生日兑现承诺晒深水证 15岁旧照青涩懵懂
胜利5月14日进行拘留前审讯 将决定是否批准拘捕
未遮好摄像头遭张伦硕吐槽 钟丽缇情绪爆发泪崩
海莉姐姐称妹妹妹夫婚期未定 因比伯精神问题搁置
孟佳晒与男友十指紧扣照宣恋情 男方是萧亚轩前任
言承旭旧爱首谈往日情 疑惑不被承认是否因不够红
林宥嘉送礼物太实际 丁文琪直呼：婚前婚后的差别
BBC主持人涉种族歧视：“暗讽”英国新王孙是猴子
女星脚趾骨折地铁上坐关爱座 因年轻被骂霸占座位
编剧圈筹钱反抄袭 《锦绣未央》案成维权里程碑
郑俊英承认性侵偷拍等所有罪行 称不希望公民审判
Netflix否认将拍《午夜北平》：从未与姜文探讨过
崔钟勋涉嫌集体性侵遭拘留 同伴已被确认部分罪行
陈意涵想养蚊子遭老公拒绝 笑称当人家太太好难
陈法拉否认明日下嫁法籍男友 前夫受访称早知婚讯
蔡徐坤：人气给不了我永久的安全感
古天乐谈《权游》穿帮镜头：没有人会故意这样做
韩国环球小姐企图服药自杀 弟弟报警求助现已获救
魏如萱自曝小学遭大楼管理员摸胸：想起来好恶心
《孔雀王》漫画家荻野真因病去世 享年59岁
angelababy久违晒自拍 大眼灵动魅惑妩媚
张孝全承认已结婚当爸 儿子已经五个月大
不怕洪欣吃醋？张丹峰微博重新关注前经纪人毕滢
闹矛盾了？天后王菲带李嫣出街疑遭女儿冷落
陈金飞和小女友杨采钰现身医院 有说有笑状态亲密
《新说唱》导演承认恶意剪辑消费艺人 现场道歉
林心如回应二胎传言 笑称以后要注意衣服和坐姿
45岁陈德容近照曝光 下巴尖死skr人秒变网红脸
萧敬腾笑称周杰伦像爸 向佐求婚成功第一时间报喜
宫崎骏名作《千与千寻》确定引进中国
曝陈昱霖敲诈吴秀波1400万 扬言要让男方身败名裂
孙俪演戏太能吃担心胃出问题 在线发文求网友支招
焦恩俊夫妻吵架后一年无联系 林千钰：各忙各的
台媒起底李亚鹏新女友身份 曝其身价超过500亿元
李宗盛回应结婚传闻疑松口认爱：听牌变自摸
韩前警察厅长称查张紫妍案受威胁:可以让政权下台
王凯《孤城闭》剧组被曝拍戏虐狗 剧组发长文否认
杨洋乔欣传恋情 前绯闻女友宋茜疑似发文回应争议
范玮琪否认学历造假：读的是哈佛延伸教育学院
聂远夫妇为女儿庆祝生日 一家人紧密相依幸福满满
一切在变好！郑秀文晒照备战演唱会：目标只有一个
人脉圈很广！蔡国庆自曝要约范冰冰爸爸唱歌PK
韩警方指胜利疑亲自参与性交易 拘捕令已包括此条
庆结婚8周年！孙燕姿宣布在准备出道20周年演唱会
专访古巨基：和秦岚一直都有保持联系 私下有聚会
《爱情公寓5》开拍！陈赫娄艺潇等原班人马回归
王嘉尔名誉权纠纷案胜诉 被告需道歉并赔偿6万元
11届快女8年后重聚 刘忻杨菲洋等模样大变认不出
辟谣！Netflix否认与姜文合作《午夜北平》
胡杏儿挺7个月孕肚出席活动 对胎儿性别保持神秘
德云社演员众筹百万引质疑 众筹平台想筹就能筹？
哈里王子公布宝宝全名 名为“阿尔奇”无皇室头衔
郑秀文晒舞蹈室排练照备战演唱会：目标只有一个
林峯首尝"制服诱惑"直言开心 阿Sa拍爆破戏险伤脸
昆凌穿露肩短袖秀纤腰 梳哪吒头抱零食低头浅笑
《爱情公寓5》宣传片释出 主角中关谷和她不见了
《阿凡达》续集推迟上映 第二部2021年年底上映
麦当娜力挺受性侵指控的MJ：没定罪就是清白人
车祸身亡女星韩智成疑似酒驾 丈夫被指证词撒谎
原小说抄袭成立 剧版《锦绣未央》暂不受影响
《北爱2》名义遭冒用 万达发声明:未授权融资行为
继好莱坞之后 出版界也将伍迪·艾伦拒之门外
法官批准布兰妮申请 对其前经纪人下达临时限制令
汪明荃跟无线再续约：四十年间没发生不愉快
除《权游》星巴克 还有哪些现代元素穿越到影视剧
院线公司一季度业绩遇冷 靠天吃饭局面亟待改变
《阿凡达》续集推迟上映 第二部于2021年年底上映
风华不减！56岁李连杰为公益做宣传露面 精神饱满
汤洛雯确认取代黄心颖 回看《法证先锋4》做功课
韩警方正式对胜利以性交易贪污等嫌疑申请拘捕令
民政部回应吴鹤臣众筹事件：引导平台修订自律公约
谢霆锋自曝常给王菲下厨 被问女友如何评价这样回
倪大红自曝因相貌落榜中戏 曾用名竟是"倪小孩"？
巴萨无缘欧冠决赛 苏醒怒砸电视一脚踢碎屏幕
林心如小腹微隆被疑怀二胎 工作人员否认：假的
52岁金星近照曝光状态超好气场足 喉结突出引关注
公众号用剧照是否侵权？马伊琍肖像权案二审开庭
马国明回应黄心颖剧集遭重拍：纯是公司的决定
公开亮相!梅根和哈里王子分享了宝宝的第一张照片
高速公路停车帮老公找厕所 致韩国女演员车祸身亡
小马奔腾夫债妻偿案二审开庭 2亿公司债务成焦点
咖啡杯乱入《权游8》星巴克获23亿美元免费广告
乐视影业股权再遭拍卖？淘宝司法平台显示已撤回
袁咏仪称后悔没生二胎 张智霖：我跟别人生可以吗
周冬雨遇上易烊千玺！《少年的你》定档6月27日
姜潮送大钻戒求婚麦迪娜 女方肚大如箩孕相首曝光
新京报：权威数据“断供” 票房统计平台误差增大
袁咏仪夫妇与蔡诗芸聚餐 感谢王阳明请客却@错人？
《复仇者联盟4》连续两周蝉联韩国票房冠军
鹿晗肖像权及姓名维权案胜诉 获赔30万元
故宫博物院前院长单霁翔被聘为故宫学院院长
何炅晒腹肌惹误会 彭昱畅认领：这个身体我最熟悉
吴鹤臣众筹惹争议 专家：个人求助不受慈善法规制
影视公司洗牌:北京1/3剧组停摆 资深副导演当微商
仙靓夫妇滑雪偶遇热情男子 喊话邓超一起吃饭
人小鬼大！杨阳洋记不住单词辩称学习就是用来忘的
相爱相杀！范玮琪黑人庆祝结婚八周年互相整蛊
粉丝收藏卡带索要签名 林志颖被数量惊到盖章铁粉
戳爷表嫂竟然是中国人？粉丝十分嫉妒：太酸了
《锦绣未央》侵权首案宣判 作者被判赔13.65万
被曝热恋欧阳妮妮 张书豪回应：珍惜关系去相处
父母围观恋爱明星组团生活 今年综艺爆款少撞款多
碧昂丝霉霉等顶尖艺人卖出全球60%的演唱会门票
谐星曝Jennie吃饭经纪人违停店门口 粉丝气炸
韩国检方申请崔钟勋等三人拘捕令 9日拘留前审问
贺军翔为剧健身却反弹 自曝有意再生娃3个不嫌多
《锦绣未央》抄袭成立 中国电影文学学会发文支持
袁咏仪自曝经济独立：我很少用自己的钱
布兰妮被前经纪人骚扰 申请禁止令要其远离
李多海发自拍被质疑整容 公司回应：拍照角度问题
还有联系？鹿晗点赞EXO金珉锡入伍剃发照
昆凌与好友开心看球 变身迷妹兴奋举起手幅
范冰冰西藏做公益被说“洗白”陈砺志发文力挺
与前妻詹妮弗有复合迹象？布拉德皮特避而不答
《101》尹书彬曾是不良少年？被JYP解约并退出节目
SJ圭贤确定出演《新西游记7》携多档综艺回归荧屏
马思纯晒笑脸照喊话好友周冬雨：给我P个大脸盘子
陈伟霆路边摊吃面 撒娇砍价买水果尽显反差萌
敬业！蔡思贝为新戏亲身试胡椒喷雾 眼睛痛到入院
三度合作亲密无间 李晨：王千源有老大哥的感觉
棒棒堂合体计划遭遇阻碍 最大问题竟然是他？
澎湃：翟天临师兄也涉嫌抄袭，北电到底咋回事？
一家子高颜值！陈坤晒照为弟弟和侄儿子庆祝生日
乔欣小号疑曝光 点赞告白杨洋的相关内容：喜欢你
陈绮贞宣布与交往18年男友分手 退回好友关系
谢娜生日获赵丽颖等圈内好友祝福 发文表示感谢
有声音的合影！小S阿雅"咬"范晓萱 大S扳腿抢镜
吴鹤臣众筹看病再曝平台漏洞 催泪文案可付费购买
周海媚自曝是瓜尔佳氏后裔 祖先曾是广州县令
关晓彤在线卸妆公开素颜 网友：比化妆年轻五岁
前员工曝胜利夜店黑幕：花费巨资贿赂高级警员
发糖！何雯娜公布恋情后晒男友视角下街拍美照
哈里王子的宝宝能继承英国王位还能竞选美国总统?
蔡依林晒与肌肉男暧昧互动照 阿信涨红脸怒留言
《复联4》导演罗素兄弟成中国影史总票房最高导演
董卿谈原生家庭影响：父亲苛刻，到现在还会自卑
哈里王子现身宣布梅根诞下男婴 孩子拥有双重国籍
隋棠与老公度假庆结婚四周年 晒素颜美照雀斑吸睛
警方明日将对胜利申请拘捕令 于近期公布调查结果
《法证先锋IV》6月重拍 疑似汤洛雯将取代黄心颖?
陈建州庆与范玮琪结婚八周年 晒搞怪合影甜蜜恩爱
郭富城坚持体能锻炼状态好 曝吃完火锅会自我惩罚
德云社演员也有求助权利 水滴筹不该只收费不管理
姚元浩宁波赛车发生撞车意外 画面曝光车头全毁
吴千语自曝感情状态是单身 坦言曾经遇到对的人
黄秋生意大利获三奖 拍照分享喜悦称感觉很神奇
南方黑芝麻新品“歇了”官方:都是范冰冰逃税害的
向范冰冰学习？李晨与朋友考察店铺似有投资打算
韩国警方将对胜利申请拘捕令 传唤17次仍否认嫌疑
比不过！《复联4》日本首周票房不及《柯南》
《流浪地球》携46.5亿票房下映 北京文化获益3亿
SJ全员军毕！金希澈利特李东海晒照庆祝圭贤退伍
SJ圭贤将于5月7日退伍 组合将全体结束兵役
机场追星缘何停不下来 粉丝经济热闹背后各有所图
为《刘老根3》让档期 曝《乡村爱情12》提前开拍
《复联4》内地票房破39亿 本土科幻该如何发力？
HBO承认《权游8》穿帮并道歉 星巴克也调皮回应了
广告费麻烦结一下！《权游》第四集中惊现星巴克
连环杀手题材影片受冷落 这题材电影越来越受欢迎
曝《101》JYP练习生校园暴力 被粉丝要求退出节目
河南某音乐节观众遭保安殴打 警方：已签赔偿协议
李咏去世半年仍任公司唯一股东 或将面临税务问题
《刘老根3》开机 范伟参演破与赵本山不和传闻
梅根王妃产下一名男婴 是英国王位第7顺位继承人
吃了防腐剂？51岁张敏淡妆现身零瑕疵 会考虑复出
杨千嬅喜见郑秀文重返正轨 称同属潮州人充满力量
《嘉人》辟谣不再和范冰冰合作：有关报道不属实
实力坑爹！田亮被儿子写诗调侃直呼想哭要活着
因使用吴京剧照 两家公司被判道歉赔偿7万余元
张丹峰被p坟墓照 工作室发声明斥责：将依法维权
提前过母亲节唱生日歌新玩法？林心如女儿萌到爆
白金汉宫宣布梅根王妃进产房 哈里王子正在陪产中
《中国好声音》定档7.19 王力宏加盟周杰伦退出
自制力强！郭富城吃完火锅罚自己做一个小时运动
何超莲害羞谈男友窦骁 赞其有上进心
《复联4》超《泰坦尼克号》成全球票房亚军
一生一世！何雯娜13点14分晒与男子牵手照公布恋情
关晓彤背后抱住爸爸学做炸酱面 盛赞是宇宙第一
私生饭跟到厕所偷拍！SEVENTEEN经纪人发现忙提醒
李靓蕾晒视频向王力宏索吻 夫妻俩幽默互动超恩爱
32岁张雨绮再觅新欢 前两次离婚都是“大戏”
张柏芝出道21年首办生日会 “任何天气”即将开启
《流浪地球》正式下映 内地总票房超46亿元
贾跃亭下周回国?相关人士回应:以公告为准 不传谣
好妖娆！张敬轩模仿容祖儿 本尊留言称想打人
阿黛尔离婚后首发长文 将携新专辑《30》回归
吴尊为陈小春演唱会打call获邀约：啥时候来当嘉宾
韩《101》练习生被曝未成年抽烟+暴力 JYP回应
张歆艺坦言母乳断奶要有底气 引发新手妈妈共鸣
恭喜！罗素兄弟成影史第二三位票房破20亿美元导演
豪门贵妇的聚会！吴佩慈白歆惠等同框总身家破兆
《复联4》隐藏片段 编剧证实:美队结局前密会"他"
周迅王菲许晴都痴迷的男人，又傍上500亿富婆，他是男蛊王吗？
猜猜你的朋友圈里，谁是那个害你的人？
贾樟柯：女性电影人的群体崛起引人注目
陈坤行走的力量2018纪录片正式发布 线下观影交流会温暖举办
何猷君求婚大6岁超模，何超盈嫁小8岁爱人，妈妈梁安琪啥态度？
金宇彬抗癌成功首次公开参加活动，复工的他面色红润气色绝佳
丛林生活太辛苦：艺琳被蛇吓到，朴佑镇高烧，韩彬却胖了12斤？
离婚后嫁皇室办3亿世纪婚礼，生孩子花千万，她的人生简直开了挂
恭喜！37岁韩佳人产下二胎男宝，一子一女凑成“好”字
鲍蕾携两女儿拍亲子写真，贝儿小叶子身材超好长相均酷似陆毅
延正勋韩佳人夫妇喜得二胎，母子平安，一女一儿凑成“好”字
何洁真有勇气！胖到160斤已经够尴尬了，居然还穿山寨礼服
《极限挑战5》被曝抄袭韩综《RM》，迎接新成员环节完全一致
李咏去世后哈文首晒母女合照，法图麦化淡妆，衣着朴素眼神憔悴
张云雷暂停活动，郭德纲早已预见其后果？曾在“出事”前几次规劝
何猷君求婚现场疑曝光，现场搭建城堡飘“M”旗，走廊浮夸浪漫
《向往的生活》筷子兄弟和张钧甯都穿帮了，原来嘉宾出场都是摆拍
范冰冰被质疑做公益洗白？不惧流言13字表决心
陈华带女儿逛超市中国媳妇咸素媛爱相随 萌娃大眼无辜惹人爱
才被夸风情万种的陈都灵，竟被沈月吊打？
范冰冰感叹十年公益日子过得快，经纪人曝其坚持主要原因
何猷君求婚奚梦瑶现场曝光！粉色城堡上飘女方名字，浪漫到极致
终于知道杜海涛为啥减肥失败了，涛儿妈朋友圈曝光尽是美食
迪丽热巴真会玩！用7万6的透视裙叠穿1万块的黑纱裙，超有范儿
杨幂《筑梦情缘》开播5分钟就被批，剧情真的那么糟吗
有种“整容”叫Lucky换发型，丸子头换成双马尾，戚薇来了？
何猷君为制造惊喜没收奚梦瑶手机，但她昨晚10点半还在刷微博
郎才女貌！何猷君被曝13日求婚奚梦瑶 女方回应
郑秀文疑似已经搬回和许志安的爱巢，爱猫成最有力证据
港媒曝何猷君求婚场地是商场520商业布置，求完婚商场接着用
王心凌出席活动特写照不自然，甜心教主到底怎么了？
专访施嘉宁：从《欢乐喜剧人》到《极限挑战》
复联4：钢铁侠一句台词翻译错了，却意外火遍全网：给后期加鸡腿
官网下架张云雷演出？客服回应:票售罄所以下线
仅仅两年，乐视网迅速跌落神坛
朱亚文自曝为剧配音到大哭，吐槽行业现状：有些演员吃面都造假
网曝白百何首度回应感情：感情问题很私人，第三人永远说不清楚
张伦硕遇事儿就跟妈告状，钟丽缇为什么还能忍！
《双生》 感受银幕初恋们令人怦然心动的青春面庞
4天不到300万票房，《罗马》在中国没大卖不能算遗憾
媒体发文点名范冰冰：单纯的公益可以，若想洗白不可能