可执行程序
说到何洁，这位从05超女比赛选拔出的女歌手这几年似乎运气不太好，之前和前夫赫子铭的婚变以及被指出轨现任刁磊的新闻闹得沸沸扬扬。除了何洁复杂的感情生活，她的身材一直是另一个话题点。何洁当年在超女比赛时……
今年有太多需要说再见的时刻，《复联4》落幕，《权游8》下周全剧终，还有陪伴许多美剧迷12年的《生活大爆炸》也完成了最后一集的拍摄，将于5月16日(美国时间）播出最终集。在最新几集中，艾米和谢耳朵发表……
一个艺人的自我修养，当恪守“德在艺前、德为艺本”的底线。张云雷与搭档的这段相声引起众怒昨天（5月12日）是汶川地震11周年纪念日，网上热传一段拿地震灾害等做逗梗的相声视频。视频中，德云社演员张云雷抖……
近段时间，娱乐圈传出了很多高甜的消息，比如演员于小彤和陈小纭就官宣了恋情，一时间真的是撒狗粮无数。原本两个人谈恋爱保持的非常低调，不过在同框约会照片屡屡被拍后，两个人于5月2日也大方公布了自己的恋情……
短短三个月，白百何经历了两次新片撤档。一次是春节档的《情圣2》，另一次就是原定下周五的《妈阁是座城》。《妈阁是座城》官博宣布改档从2017年的那次“出轨风波”开始，白百何进入了漫长的蛰伏期。整整两年……
今日（5月13日），韩国“媚鼻女王”韩佳人在韩国首尔某医院剖腹产生下二胎儿子。在2018年12月，韩佳人丈夫宣布妻子有了二胎的好消息。韩佳人的经纪公司表示：“韩佳人在今天下午14点多生下健康男宝宝，……
何猷君承认今天求婚奚梦瑶：一个多月准备的惊喜全被你们剧透了
这段时间张丹峰和经纪人毕滢事件传得沸沸扬扬，张丹峰的好男人形象也彻底崩塌。在工作室两次回应后，5月6日张丹峰终于亲自发文澄清，在长文中，张丹峰言辞恳切，称经纪人毕滢已引咎辞职，现在工作处于交接阶段，……
文丨水镜白龙说起心目中最经典的“童话”故事，很多人都会想到法国作家安东尼所著的《小王子》。在这本书的开头，安东尼讲述了一个关于蟒蛇与帽子的故事：六岁时，我画了我人生中的第一幅绘画，那是一条栖居于原始……
12019年3月份，腾格尔参与了综艺节目《少年可期》的录制。节目里，当红偶像男团“乐华七子NEXT”拜他为师，与他同吃同住两天三夜。乐华七子20岁上下，出道刚满一年，个个又高又帅，见到腾格尔好一顿鞠……
“安心出轨”事件已经告一段落了，黄心颖除了在社交网络中道歉之后，还被拍到远赴国外避风头散心照片，这段时间许志安一直很低调没有公开露面，反而郑秀文一直在忙着自己的工作，拼命排练。5月13日，据香港媒体……
今日(5月13日)，饰演1987年版《红楼梦》中“贾宝玉”一角的欧阳奋强在微博中悼念已逝去12周年的“林妹妹”陈晓旭。据悉，12年前的今天陈晓旭因患乳腺癌逝世。好友欧阳奋强几乎每一年都会悼念她，两人……
蔡徐坤自从参加某选秀节目走红后星途可谓顺风顺水，被称为“新国民偶像”、“行走的荷尔蒙”、“中国第一流量明星”，随便发条微博就有过千万甚至上亿评论转发，轻松秒杀众多老牌明星。他标志性的“我是蔡徐坤，喜……
如果翁美玲如今还活在世上，那么2019年5月7日她就迎来了60岁的生日，但是没有如果，34年前的5月14日，翁美玲选择离开了人世，年仅26岁，正是风华正茂之时，当时是令多少人痛心，直到今天都难以抚平……
备受网友期待的《极限挑战》第五季于昨晚开播了，新mc岳云鹏、迪丽热巴、雷佳音的加入也给节目带去了很多的看点。不过还是有忠实粉丝表示想念之前的极限兄弟团，“想念黄渤孙红雷”这样的话题也登上热搜，引起网……
《复联4》连续三周领跑北美票房榜 《大侦探皮卡丘》5800万位居第二
羊又在被窝里宅了两天。不过好处就是羊发现了一个新的宝藏综艺——《我们是真正的朋友》。就是上次在娱乐速报里，羊跟大家说大S出来营业，状态回升的那个综艺。这个节目的设定是大小s、阿雅和范晓萱这4个友谊维……
阿兰·德龙“直男癌”？女性组织斥其不配拿戛纳终身成就奖
在《复仇者联盟》系列中饰演奇异博士的扮演者本尼迪克特·康伯巴奇凭借《梅尔罗斯》首次获得BAFTA英国电视学院奖最佳男主角！这是本尼自从2004年凭借《霍金传》首次获得BAFTA提名以来首次获奖，其中……
前几日，钟丽缇张伦硕登上了热搜，引发全民吐槽，并且将这一家人完美地推上了热搜第一！当大家都觉得钟丽缇这次终于找到了幸福的时候，没想到生活中的张伦硕脾气这么大，甚至被观众们吐槽为妈宝男！想必事情大家也……
张丹峰与毕滢的事情虽然余波未消，但是让人意外的是，就在今天，众多媒体几乎在同一时间都发布了一则最新消息。那就是张丹峰与老婆洪欣居然和好了。洪欣跟张丹峰回的是男方的老家哈尔滨，出席的是张丹峰的亲友的婚……
本文来自微信公众号“壹娱观察”，文/李婉雪，编辑/陈默。我们最近谈起木村拓哉，因为两件事，一件是他开了微博并且在上面甚是活跃，另一件是他参与了“带着偏见看世界”的《十三邀》。木村拓哉，会带着偏见看世……
大家最近有被毛毛的皮卡丘萌到吗？国语版配音是雷佳音。我强烈推荐大家围观雷大头童鞋配的东北话版，这个动图我可以姨母笑看一百遍：奶又贱萌感觉雷佳音近年的存在感真的很强了，算是近年贵圈上升得最快的男演员之……
新京报讯（记者 张妍頔）5月12日晚间，视觉中国发布公告称，公司于2019 年5月12日零点开始恢复网站上线运营，开始向客户全面提供服务。新京报记者于5月12日晚间打开视觉中国网站，网站能够正常显示……
【映画第347期】（文/苏莫曦）昨天是谢楠和吴京结婚七周年的纪念日，吴京发了微博，并配图晒出了谢楠送给他的纪念日礼物，让人哭笑不得的是，图片中，谢楠送给他的是一个痒痒挠。吴京的配文还发了三个表情卖萌……
芒果台的神真人秀《变形计》，你们都应该看过，至少也有听说过，说不定还在吃饭时神采飞扬地跟爸妈辩论里面的某某某小孩应该怎样怎样做。不过节目形式也是饱受诟病：让城里堕落的富二代与农村乖巧懂事穷孩子交换生……
今日迎来了一年一度的母亲节，许多明星都在社交平台中晒出了与妈妈的合影，今日贾静雯也与母亲和三个女儿同框了，并晒出了一组美照，大女儿梧桐妹带着爱意满满的卡片从上海特意赶回来陪妈妈过节，从小就如此懂事，……
去年，赌王四房长女何超盈与哈佛学霸辛奇隆（Thomas）的恋情曝光，今年3月宣布怀孕，两人等“卸货”之后，明年就会正式举行婚礼。5月12日母亲节，何超盈公开了一系列与家人拍摄的孕妇照，并正式公开腹中……
文丨东北童星很多年后，香港的老一辈娱乐媒体人，仍记得1980年8月29日那天——几十家媒体拿着长枪短炮跑蹲守在某妇产医院的门口，苦苦等待多时，终于得到了一个在当时，足以让整个港娱圈抖上一抖的消息：谢……
5月12日是母亲节，同时也是汶川大地震11周年缅怀的日子，虽然地震已经过去11年，但每年的今天大家仍不忘缅怀逝者。12日上午七点整，人民日报官微便在网上发布了一条缅怀逝者的微博：“汶川地震11年了，……
每天一打开《筑梦情缘》，就是满屏精致的民国风。除了沈其南和傅函君的“莎士比亚”式的爱情让我牵肠挂肚外，剧中大到上海第一高楼，小到一张街边海报，其考据的用心程度更让我忍不住给编剧以及服化道组点100个……
在《仙剑奇侠传三》十周年之际，“雪见”杨幂和“白豆腐”霍建华第三次合作的《筑梦情缘》上线了。虽然“多年兄弟终成眷属”组了一回恋人cp，但比起剧情或者两人的cp感，眼下谈论度更高反而是杨幂的刘海？？？……
文/热门电影君（企鹅独家，谢绝转载，侵权必究）在不少人心中，周杰伦几乎代表着一代人的青春，而他的“含糊不清”的咬字方式也成了不少人青春的记忆。在近日，周杰伦的经典演唱方式却莫名躺枪，在《中歌会》现场……
韩国组合big bang前成员胜利（本名李昇炫，29岁）涉嫌性交易、性交易中介、贪污等，他是否被拘留这一话题受到大众的广泛关注。警方表示，将于韩国时间2019年5月14日上午10时30分在首尔中央地……
5月12日是母亲节，不少明星都在网上晒出妈妈的照片庆祝节日。12日下午，章子怡也通过微博分享了妈妈的旧照，同时还附上了未曾见过面的外祖母以及自己年轻时的照片，很是珍贵。章子怡还写道：“这是我从未见过……
认识超过20年的闺蜜一起旅行是什么样的？《我们是真正的朋友》告诉我们了。《我们是真正的朋友》开播，这部记录了大小S、阿雅范晓萱四姐妹旅行途中点滴的真人秀节目在播出之前就备受期待。光是说出人名，就能联……
5月12号，是一年一度母亲节，娱乐圈中明星纷纷在微博表白妈妈，女星张馨予也晒出了与妈妈合影为妈妈庆母亲节。张馨予现在也有了自己的小家庭，去年10月她与教官何捷结婚，何捷对她十分宠溺，张馨予嫁给了爱情……
郭晶晶的婆婆朱玲玲被誉为“最好命的女人”，是因为她18岁参选港姐夺冠至今，职业就是“阔太”，曾经离婚，但还是继续当阔太。她19岁嫁给霍英东的长子霍震霆，生了三个儿子，其中两个大家应该很熟悉。长子霍启……
如果有时光机，乔欣愿不愿意穿越回4月22日那天？4月22日，乔欣跑新浪的通告，提了一嘴，“会用小号怼黑子”，麻烦来了。有网友不知道使用了什么黑科技，真给挖出了一个叫“哇哇哇girl”的微博ID，说是……
演艺圈中因为一部剧而将其中的演员们在现实中联在一起的有不少，比如主演“神雕侠侣”的古天乐和李若彤，“新白娘子传奇”中的赵雅芝叶童陈美琪等，可以说这些剧都是经典……而这些经典剧当中少不了“铁齿铜牙纪晓……
艺人手滑翻车的事情已经屡见不鲜了，但是公然点赞diss自己领导的微博，还是头一回见，而这事儿就砸在了范丞丞头上。近日，乐华娱乐CEO杜华近日在行业论坛中发言，表示希望更健全的法律来规范行业，减少艺人……
5月12日，想必会成为许多女明星们的晒娃日，因为今天是一年一度的母亲节，其实不光是娱乐圈，几乎所有的妈妈都在发动态，向别人炫耀自己的子女到底有多孝顺自己！只不过张歆艺家的娃表达方式有点儿特别……一大……
网易娱乐5月13日报道 近日，有网友发现在最近发行的《红秀》杂志上，封面人物angelababy名字被错印为“anglebaby”。据悉，这本印着错误名字的杂志现已印刊出售。近期，angelababy作为封面人物登上《红秀》杂志五月刊。而在杂志发行后，有网友发现杂志的封面直接将baby的名字印错为“anglebaby”。在此前杂志发出的封面预告图上，baby的名字已是拼写错误的版本，当时就有细心的网友发现。而此次刊物正式印刷发行，名字仍未修改。杂志方尚未对此事进行回应。13日中午，《红秀》杂志官微发布道歉声明，为拼错Angelababy名字一事致歉，称定引以为戒，加强流程审查的工作和制度。
张丹峰发微博长文，通篇措辞显示毕滢没有一点过错，最后却称“毕滢已经引咎辞职”，激起了网友的好奇心：她究竟犯了什么错？非但如此，两天之后，张丹峰又偷偷关注了曾经高调取关的毕滢微博。这波骚操作更加令人咂……
——这回真的出大事了！5月8日，预计5月10日（今天）公映的《大侦探皮卡丘》全片片源惨遭网络泄露！泄露出的视频左上角甚至还有主演人员瑞安·雷诺兹的水印！如此不人道的行径竟是官方内部所为，这究竟是人性……
碧姬納顿是美国著名影星，她靠动作电影《雌虎双雄》走红，因实力强大演技精湛备受粉丝喜爱。5月12日碧姬的女儿突然在社交平台上宣布了她离世的消息，死讯传出后许多粉丝都感到扼腕叹息。碧姬的女儿在声明中写道……
娱乐圈的风起云涌变化无常，即便是芒妈这种“老手”也常常是大跌眼镜，你永远不知道，什么时候剧情就来了360度大逆转，什么时候好好的甜瓜就变成了苦瓜。还是那句话，围观有风险，吃瓜需谨慎啊!从哪来的这个感……
最新一季的《奔跑吧》已经更新到第三期了，随着节目的热播，成员之间也更加熟悉。就连在糊涂路上一去不复返的雨琦弟弟，也与其他人很快的磨合到了一起，真是相当不容易啊！最新一期节目相较于前两期，不仅多了深意……
5月12日是一年一度的母亲节，这一天，贾静雯的大女儿通过自己的社交账号分享了自己从上海返回台北为妈妈庆祝母亲节的画面。 图为梧桐妹晒出与贾静雯在蛋糕前的自拍。出生于2005年的梧桐妹今年马上就要14……
从连续多次在央视春晚演小品爆笑刷屏，再到《夏洛特烦恼》、《西虹柿首富》等电影票房大卖，最近几年沈腾在娱乐圈演艺圈红得一发不可收拾。而沈腾这几年很火，既不是因为早已远去的小鲜肉优势，也不是因为他是中年……
5月11日，吴亦凡在北京举办演唱会，现场演唱多首爆红歌曲，有唱有跳点燃现场火爆氛围。吴亦凡这场演唱会还邀请了不少圈内的明星好友，但令人意外的是，火箭少女101的杨超越居然也赶去了现场，凭借《创造10……
备受张智霖宠爱的袁咏仪。众所周知，她除了是一个炫夫狂魔之外，还是一个特别钟爱买包的女人，就是会买上瘾那种，开心就买，不开心就更要买。就连其儿子魔童，都知道妈妈这个爱好，她的一个包分分钟上百万不是事，……
新金牌娱乐观察家知道，现在娱乐圈里，最红的女团就是火箭少女了，自从在创造101成军，火箭少女一路过关斩将，成了市场上粉丝最多的团体。一段时间以来，很多粉丝非常热情，送给杨超越、孟美岐、吴宣仪等成员不……
导演Rob用好莱坞话语重构了来自日本的皮卡丘IP，落点从宝可梦对战转化为角色间的“连接”，故事也被赋予了更普世的情感共鸣。作者 | 查沁君编辑 | 张友发“你接近这样的IP宝藏，对之前的关于它的一切……
5月12日消息，好消息！由陈可辛导演、定档2020年大年初一的电影《中国女排》将由影后巩俐出演中国女排主教练郎平。还有消息称关晓彤将饰演惠若琪，同时也有不少女排球员会本色出演。巩俐确定出演电影中郎平……
昨天的瓜大家都吃到了咩？除了微博小号事件反转反转又反转，乔欣和杨洋居然真的被拍到实锤了。因为两个人都没有回应这次的热搜，羊忍不住又去复习了一遍乔欣微博小号滴内容。恋爱中女生的小心思真是太相似了！比起……
《复仇者联盟4：终局之战》目前内地票房已经突破40亿元，而影片里的不少细节也成为粉丝们的毯子。有细心的影迷发现，影片中复仇者联盟的总部，很像是一家中国企业在美国的总部。据中国日报报道，原来《复联4》……
沈鹏表示，水滴不想因为大众认知的不匹配产生不必要的舆论，作为行业的领军者，作为行业第一梯队的玩家，水滴一定要承担起这个责任，快速和友商们共同建立更大的自律组织，更好地来迭代水滴的自律公约，让这个和约变得更好。
今天是母亲节，你今天为给你生命的那个人做了什么事情，或者准备做什么事情呢？母亲节来临，女星们都在晒母亲，今天我们就来盘点一下她们和母亲的合照吧！第一张，刘诗诗和母亲。刘诗诗一直被赞人淡如菊气质好，有……
36岁香港”千亿媳妇”徐子淇2006年嫁给富商李兆基之子李家诚，仅用了9年时间就接连生2子2女，凑成2个好字，深得公公李兆基疼爱。厉害的是，徐子淇升格当4宝妈，身材不仅没变形，反而越来越靓，日前更透……
5月12日是母亲节，各位明星妈妈们也提前进入了过节模式，纷纷在网上晒出儿女为自己赠送的礼物，可谓是温情满满。5月11日晚，叶一茜也在微博po出了一组女儿森碟、儿子小亮仔为自己手工制作贺卡的照片，两小……
说起圈中的追星赢家，相信很多人都会想到王俊凯，粉丝都知道王俊凯从小就喜欢周杰伦，甚至把他作为自己的目标一直努力，而他现在也终于有能和爱豆并肩的时刻，哦我说的并肩是站在爱豆身边哈哈，小凯的音乐之路还很……
根据猫眼专业版票房平台统计数据，截至5月12日0点，《大侦探皮卡丘》的票房已经突破2亿元，而且上映两天，它已蝉联票房单日冠军。虽然大家都很喜欢皮卡丘，但是可达鸭同样招人稀罕。它只会说“可达鸭”，但是……
谢绝任何媒体未经授权转载，喜欢请转发呦么么哒！今晚又是被创2的漂亮弟弟们收割芳心的一天。12支公演战队加上行走的画报MC迪丽热巴，这次的公演舞台真的有点炸裂！而这次我们有幸跟随企鹅号进行了实地探班，……
5月12日是一年一度的母亲节。在这个满怀感恩的节日前一晚，张柏芝罕见晒出了自己与妈妈的合影，为妈妈庆祝母亲节。画面中的张柏芝母女俩温馨相拥，对着镜头微笑拍照。不得不说，张柏芝妈妈非常年轻，和女儿同框……
杨幂和霍建华主演的电视剧《筑梦情缘》正在芒果台播出，但是争议很大，网友观众吐槽不断。5月11号下午，多个大号爆料：齐鲁晚报点名杨幂和霍建华两人，对于《筑梦情缘》，关于流量演员转型之路，齐鲁晚报说人到……
文/热门电影君（企鹅独家，谢绝转载，侵权必究）在近日，有自称是《749局》的前景演员在微博上公开喊话《749》局剧组，称自己与同样是十几个同样的前景演员如今依然没有拿到工资，并@了参与《749局》的……
5月12号是母亲节，不少明星艺人纷纷晒出妈妈美照，庆祝母亲节快乐。5月11号下午，毛晓彤发文说：明天是母亲节，从我妈那挖了一张旧照片，依旧想对她说“妈妈，我爱你，您辛苦了！”，余生就让我保护和宠爱你……
腾讯《一线》报道  作者：邵登　5月10日晚，黄磊发布微博称：“再见了，我的学院，愿你更好，永远爱你！以后，专心准备我的麦田大学！ ”疑似从北京电影学院辞职。《一线》对此联系了黄磊经纪人，对方确认了黄磊已经从学院辞职，并透露其未来有办学的计划。　对于黄磊微博中提及的“麦田大学”，其经纪人回应称询问了黄磊，黄磊表示：“办学校是他毕生事业，但都在计划中而已。”据悉，黄磊在两年前从电影学院调离到青年电影制片厂，离开了教学工作，而此次辞职则是完全从电影学院体系离职。　黄磊于1990年考入北京电影学院表演系，199
最近总有朋友对我安利《小时光》。我不解：为什么呀？面瘫演技。答：很甜啊！很童话啊……（以下省略2046万字）大家还真的蛮喜欢看童话的。比如，乔欣和杨洋。这几天，这两位的“绯闻”甚嚣尘上。不仅相关热搜……
腾讯《一线》报道 作者：吴汉汉　首部宝可梦真人电影《大侦探皮卡丘》已经开始在全国上映，电影根据3DS平台同名衍生游戏改编。故事背景设定在未来都市莱姆市，在这座城市里人类和宝可梦能够融洽相处，蒂姆·古德曼的父亲是莱姆市的“神探”，可是当一次意外发生后，蒂姆意外与父亲的前宝可梦搭档大侦探皮卡丘相遇，并惊讶地发现自己是唯一能听懂大侦探皮卡丘说话的人类。与其说是在大侦探皮卡丘的坚持下，不如说是蒂姆和大侦探皮卡丘成了一对欢喜冤家，一同发现并最终成功瓦解了一个惊天阴谋。　在电影里饰演蒂姆的美国演员贾斯提斯·史密斯是好
大S和小S是娱乐圈出了名的姐妹花，虽说两姐妹在各自的领域都发展的很好，但小S总是会说自己不如姐姐漂亮，甚至连她的老搭档蔡康永都曾说过：“小S在哪都是女王，唯独在姐姐旁就成了丫鬟”，那事实真是如此吗？……
5月11日，由企鹅影视、万达影业、7印象文化传媒出品的超级网剧《鬼吹灯之龙岭迷窟》（以下简称《龙岭迷窟》）在陕西榆林正式开机。本剧由管虎担任监制，费振翔担任导演，潘粤明、张雨绮、姜超三位实力演员领衔……
冻龄帅气的张智霖与妻子袁咏仪的感情生活，向来是媒体报道和关注的焦点，两人从相识相恋到现在26年，始终不离不弃相濡以沫，稳定的关系无不让人羡慕。另外更为难得的是，袁咏仪与婆婆（张智霖的妈妈）的关系亦很……
最近媒体却多次拍到林心如小腹微凸的照片，林心如也被指行为举动像极了孕妇，二胎味道很浓，一时之间大家纷纷猜测二胎终于落实了？加上之前霍建华曾表示有二胎想法，林心如当天拍摄穿的裙子是蕾丝蛋糕裙，整个裙身……
本文由娱乐八卦情报局原创，未经允许任何商业不得转载前段时间，文章和马伊琍的女儿文君竹，小名爱马参加拉丁舞比赛，文章和马伊琍两个人都亲自到场支持女儿。两个女儿都被马伊琍培养的非常优秀，尤其是大女儿爱马……
5月10号深夜，张靓颖工作室发布声明，点名网友“花无应”持续发布不实言论，涉嫌诋毁和污蔑艺人张靓颖，侵犯了张靓颖女士的名誉权。工作室表示对侵权行为绝不姑息，已经委托律师追责，还放出狠话说：对于恶意过……
腾讯娱乐讯 5月11日消息，据外媒报道，知名编剧阿尔文·萨金特去世，享年92岁，据称他是自然死亡。萨金特凭《普通人》(1980)、《茱莉亚》(1977)两获奥斯卡最佳编剧奖，曾撰写多部蜘蛛侠电影剧本：老版三部曲的《蜘蛛侠2》《蜘蛛侠3》，和《超凡蜘蛛侠1》，《超凡》也是他编剧的最后一部电影。　萨金特的作品还有《纸月亮》《金钱太保》《不忠》等，并在1991年获得美国编剧工会的终身成就奖。他曾表示：“如果我死了，墓碑上要写上‘终于有剧情了。’”
近期，辣妈谢楠开始复出工作了，经常飞来飞去的，开始过上既要抽时间带孩子又要忙工作的生活，每次工作完要回家的时候，谢楠很开心，“收工，赶上了最晚一班飞机，虽然延误，想到明天就能盘家里两个小和尚，心情还……
被戏称为“娱乐界的肯尼迪家族”的卡戴珊一家，在美国具有很高的人气和话题性。而金卡戴珊作为卡戴珊家族人气最高的女性，更是新闻追逐的热点。当地时间5月10日，刚参加完Met Gala的金卡戴珊在社交媒体……
时隔五年之后，《爱情公寓》宣布开拍第五季。金世佳、邓家佳和王传君缺席。对于三位演员的选择，有支持有哀嚎。但对于橘子君来讲，他们做出了一个演员正确的选择。从2009年开始，《爱情公寓》的大火让观众熟知……
于昨日在全国艺联院线上映的电影《罗马》，早在去年各项电影颁奖礼上就已风光无限。导演阿方索·卡隆更凭借这部影片拿奖拿到手软，在网上翻看一下《罗马》获得的奖项，我相信长长的名单都会让你眼花缭乱。（部分获……
乐华是圈内许多粉丝和明星都知道的大型娱乐公司，今日，乐华的领导杜华在某峰会上的一场发言引起了哗然，她在会议上说，建议整个娱乐行业建立产业联盟，如果谁家的艺人擅自解约，就进行全体合作封杀，让该艺人哪个……
前几天一则小视频刷爆社交平台。当红爱豆被经纪公司压榨，狂舞两小时不喝一口水，只为逗你一笑。这是什么感天动地的敬业精神！看这大肚子、长耳朵、小拳头，好想揉进怀里撸十年。怎么会有这么可爱的生物啊？！没有……
腾讯《一线》报道 作者：胡梦莹　5月10日，真人动画电影《大侦探皮卡丘》以IMAX 3D格式在全国超600家IMAX影院上映，IMAX 3D版看片会同日在上海举行。上映首日，该片斩获票房7798.3万，终结了《复联4》长达16天的日票房冠军纪录，一举夺下日票房冠军宝座。而从《猫眼专业版》数据显示，5月11日该片的预售票房继续领跑票房榜，排片占比由首日的38.0%上升至40.6%，并在上映次日轻松破亿。　该片根据火爆全球的同名经典游戏改编，讲述大侦探皮卡丘和蒂姆在莱姆市相遇，为了揭开蒂姆之父离奇失踪隐情，携
5月10日，向佐发了一条微博：“直接点不好吗”？不少网友还搞不清楚状况，不知道发生了什么事情，原来，是郭碧婷爸爸几日前发了一条微博，称自己喝着向佐送的高粱酒，小酌一番很有乐趣。向佐在底下直接评论：“……
贾静雯修杰楷在去年11月补办了婚礼，这段姐弟恋已经逐渐被大众所接受，并且看好。贾静雯忙碌地时候，几乎都是老公修杰楷一人照顾两个孩子，5月10日她却突发奇想，想要独自尝试带两个小朋友同游香港迪斯尼。她……
《权力的游戏》最终季腾讯视频独家热播中。君临城决战，龙妈一方出人意料的轻松取胜。然而重头戏还在后面，即便得知对手已经投降，杀红了眼的龙妈还是对都城展开了大屠杀，让这座城市几乎毁灭。这还是一路圣母光环……
乔欣杨洋的恋情现在还没官方回应那就先磕点“官方CP”的糖吧~~~最近娱乐圈最火的是啥？杨洋乔欣恋情悬案。今天第几天了？第六天。热搜上了多少个？加老板9个。今天杨洋回应了吗？没有。从乔欣杨洋小号被曝，……
【映画第345期】（文/苏莫曦）乔欣这几日在热搜榜上居高不下，几乎是日日上榜时时上榜。昨天是“恋爱脑”，今天就是关于乔欣的家世。一开始网友看到两人的恋情传闻都觉得乔欣配不上杨洋，因为在娱乐圈的地位相……
5月10日晚，佟丽娅发文为口误事件道歉，佟丽娅表示自己真的是太紧张了，在激动人心的时刻下口误，下台被告知后自己才回过神，佟丽娅希望大家原谅。5月10日晚，佟丽娅参加北京2022年冬奥会倒计时1000……
章子怡与汪峰恋情刚开始曝光并不被看好，甚至还一度闹出过不少笑话，可是两人婚后非常幸福，育有一个可爱女儿醒醒，更爱得非常高调把生活过成了诗。5月10日，章子怡与汪峰结婚四周年纪念日，她晒出一家三口合照……
1937年10月26日，有400多个中国男人，决定为这个国家，献出生命。2019年7月5日，有一位导演，把他们的故事搬上了大银幕：《八佰》1937年8月13日，中日军队在上海附近展开大规模会战，史称……
明天，《罗马》即将在内地上映。这部在今年奥斯卡颁奖礼上捧获最佳导演、最佳外语片和最佳摄影三座小金人的西班牙语影片，终于可以在电影院看到了！由流媒体巨头Netflix打造的文艺片杰作《罗马》，在201……
腾讯《一线》报道 作者：三禾　5月10日下午3点多，根据专资办数据，《复仇者联盟4》内地票房破40亿， 用时17天15时。而17天来，该片的评分也一路坚挺，目前猫眼9.1分、豆瓣8.6分、IMDb 8.9分，可谓“票房与口碑齐飞”了。　早在上映10天之际，《复联4》就超越《红海行动》（36.5亿），位列中国影史票房榜第三，也打破了前三皆由国产片垄断的局面。目前，票房总榜前两位仍然是《战狼2》(56.83亿)、《流浪地球》(46.54亿)，但《复联4》若后续依然坚挺，很有可能超越《流浪地球》，但《战狼2》的
终于，小S在大陆综艺找到了正确的打开方式
文 | 江宇琦编辑 | 师烨东谁是全球第一IP？若论及电影作品的影响力，这几年的现象级IP“复联”或许当之无愧；如果比较粉丝的忠诚度和疯狂度，那“星球大战”可能难寻对手；但要是以“吸金能力”作为评判……
用心生发 用心娱乐这几天，杨洋乔欣的恋情是广大吃瓜群众关注的焦点。虽然当事人并没有官宣，但种种蛛丝马迹，铁证如山一般，大家还是默认了这一对CP。课代表裘裘现在就来给大家捋一捋，一起来吃完整的瓜。初次交织最开始是有网友爆料今年2月14日情人节，两人在伦敦约会，甚至有消息称杨洋给乔欣买了一个价值一百万的奢侈品...
5月10日，据韩国媒体topstarnews报道，韩国歌手姜丹尼尔的法律代理人对于姜丹尼尔今年3月19日以LM为对象向首尔中央地方法院提出的“专属合约效力停止诉讼保全申请”判决做出了立场回应，回应称……
5月10日，郑佩佩女儿原子鏸在个人社交账号上晒出了一组与胡杏儿等同届港姐聚会的照片。尽管已经怀孕7个月了，胡杏儿的状态还是非常好，站在C位上的她，身材略有发福，但皮肤却非常光滑细腻，是人群里最亮眼的……
《创造营2019》的第四期播出了，顺位发布也把鹅姐真情实意看哭了。100人的大通铺瞬间少了一半学员，剩下的人带着越来越大的压力，继续朝着成团目标前行。　说到成团，不禁让人好奇起来，腾讯准备打造的是什么风格的男团。　无论是前段时间播出的《青春有你》还是《以团之名》，都没有引起太大的水花，其中原因之一就是选手没有记忆点。这一部分原因是剪辑的锅，另一部分则归因为观众对于精致甚至妩媚的韩流风格的审美疲劳。　更何况，新华社去年发文狠狠批判过“娘炮”气质。今年年初，尽管加入了以蒋大为等老艺术家评论团，但涉及服装、发色
美国当地时间2019年5月9日，安妮海瑟薇现身洛杉矶星光大道，并且留名。海瑟薇亮相时身穿一件粉色碎花长裙，气质非凡，高贵典雅同时也不失俏皮，再配上精致的妆容和本就超高的颜值，实在看起来不像真人像仙女……
本周，腾讯视频出品的《创造营2019》将迎来第二次公演，节目精彩不断，郭富城表白“我爱你”。《我和我的经纪人》迎来了最严面试官王学圻老师。成员重组的《极限挑战》第五季开播，能否延续前四季的荣光？《奔……
《筑梦情缘》在腾讯视频开播后，小演员们的表演收获了观众们的一致好评。杨幂霍建华登场后，讨论度更是掀起了一个高峰。裘裘首先要夸的，就是这个剧的造型了！这部剧讲述的是20世纪20年代以沈其南和傅函君为代……
女星黄圣依和杨子结婚12年，育有两个儿子。大儿子叫杨安迪，小儿子叫杨安麟。对于小安迪，相信大家都已经十分熟悉了。黄圣依曾经带安迪参加过《妈妈是超人》第三季，节目中，小家伙的活泼可爱让网友们都喜欢的不……
5月10日，由孙俪和罗晋搭档主演的《卖房子的人》这部剧官微也晒出孙俪等人的定妆海报。在这部剧中饰演某房产中介店长“房似锦”的孙俪，从她的角色海报来看，留着一头干练短发，身着蓝色制服装，一手拎包一手拿……
近日，老超女纪丹迪（纪敏佳）在个人社交平台晒出一组出席阎肃老爷子追思会，并配文：“今天是严肃老爷子的追思会，2008年我特招入伍，正式成为了空军的一份子，阎老爷子对我这个晚辈提携帮助非常大，为我写歌……
陈法拉是TVB前花旦，颜值超高的女神凭借一身演技在TVB打下一片天地，虽然在事业上非常顺利，但她的感情生活却颇为曲折。陈法拉结识Neway太子爷薛世恒，在2010年低调结婚，两人的结合得到了大众的祝……
腾讯《一线》报道 作者：三禾　“吴鹤臣百万众筹事件”还未平息，德云社又上了热搜——这次的主角是周九良和张云雷。　有人爆料称，德云社内部正在开撕，而互撕的双方是周九良和张云雷。（点击详文吃瓜）　爆料人称，周九良和张鹤伦已经把跟张云雷有关的微博都删除了，还说“正式进入了全员警戒的模式”，而周九良、张鹤伦的经纪人“德云社副总”还起床点赞了一个著名的张云雷黑博主。重点是，郭德纲竟然关注了一个有关张云雷黑料的超话！　对此次爆料，网友也是一脸吃惊，表示不理解。毕竟，张云雷现在是德云社人气最旺、流量最大的“头牌”，而且
从《幸福三重奏》、《心动的信号》到《女儿们的男朋友》，由腾讯视频引领的情感类节目风潮近年来在国内热度高居不下。5月9日上线的原生友谊真情秀《我们是真正的朋友》，是腾讯视频在情感原生关系这个品类里的又……
最近娱乐圈中有关明星的绯闻事件貌似有些逐渐减少的趋势，这两天被传的沸沸扬扬的就是乔欣与杨洋了，但是吃瓜群众吃了多少瓜，这两位当事人却一概采取不回应不吭声的态度，仿佛任由评说，这让吃瓜群众对这波瓜吃的……
“安心偷食”事件已经过去了几天，各位当事人回应后，风波暂时告一段落。但后续的烂摊子，却让TVB焦头烂额。最严重的是，影响到台庆重磅剧《法证先锋4》，跟黄心颖对戏的同事都忍不住爆粗。对比起连累街坊的心……
众所周知，现在网络代购已经非常普遍，其中被骗的也大有人在，只是没想到连明星也有上当受骗的时候，着实令人惊讶。5月10日上午，张馨予便在微博晒出几张微信截图，还发文：“微信代购需谨慎，我这是被骗了嘛？……
也不知道现在有些艺人是怎么想的，好像生怕自己没有热度，不出来蹦跶两下，就怕大众把TA忘了。昨天晚上1点钟，全民都在吃杨洋和乔欣的瓜，不知怎么的，范玮琪灵机一动，突然跑出来，说自己学历的事。是的，就是……
大家好，我是老胡的生活。如果有喜欢这篇文章的朋友们，就点个关注吧。今天我要讲的是张云雷被指遭德云社孤立！郭德纲亲自下场辟谣，12字霸气反击质疑说起德云社大家都很熟悉了，以郭德纲为代表的德云社相声演员……
今天爱奇艺的热门综艺《中国新说唱》导演车澈，在现场就这两年外界所有的质疑声做了一份“深刻”检讨，期间对于节目的“魔鬼剪辑”、选手水平、商业化、消费制作人等一系列问题作出了回应，感兴趣的朋友可以翻阅一……
#@剪刀手姨娘说今天剪了全世界所有的甜与推文无关，建议都看#昨天有稍带着提过《锦绣未央》抄袭终于胜诉的事儿。今天又出一件大事儿，同样身陷抄袭风波的《爱情公寓》系列，用抄袭来的情怀骗了一波人后，最近竟……
现在看TFBOYS的出道故事仍然像看网文。而且是，小学生写手无节操脑洞出来的那种，幼齿，鬼马，但真情实感。所以充斥着荒谬。引子部分，主人公叫黄锐。在黄锐的高中时代，《超女》《型秀》风靡全国，迎来选秀……
观影前翻一翻话痨又长毛“皮卡丘”的家底！
划重点：　本文来自微信公众号：贵圈（id：entguiquan）　文/何可以 编辑/露冷　《都挺好》热播后，苏明哲的扮演者高鑫进入了从未经历过的疯狂宣传期：一个月内接受了几十家媒体的采访，平均每天三四个通告，讲几十次因戏增肥的原因，念数百次“我对你太失望了”的台词。　以功利的眼光看，这似乎是三线演员励精图治，人到中年再度翻红的励志故事。　不过高鑫自己，肯定不会认同“梅花香自苦寒来”的奋斗型人生轨迹——他的口头禅从来都不是“失望”，而是“好玩”：天天打游戏，好玩；观察人群，好玩；研究人脑的萎缩率，好玩；听外
转载或者合作请联系mszhangziyan@foxmail.com杨洋今天回应了吗？截至我们发稿前，还没有。你可能要问，杨洋和乔欣传绯闻，为什么只问杨洋回不回应呢？原因之一：杨洋粉丝最捉急。现在粉丝……
最近很火的综艺节目《我和我的经纪人》都看了没？本来第一集看下来我还觉得挺得劲，但第二集开始就各种共同成长金句加持略套路，但我呢又真舍不得弃看，原因就是我真的超想看到杨天真女士啊！上次我号就写过一次她……
对于电影行业来说，一个更为健康的数据生态构成是，各类商业票务数据平台在一套竞争体制下自由发展，为用户提供更为详细的票房观察以及市场分析；官方权威平台则提供精准数据作为补充，用以平衡市场竞争的公正性。……
今天真是的吃瓜的一天，杨洋和乔欣的热搜挂了一天、。从乔欣的身世扒到她的家庭，但两人就是不出来回应。但这是一个恋爱的季节，杨洋和乔欣没有公布恋情，孟佳恋情却曝光了。孟佳是前MISS A的成员，同时也是……
5月9日，据英国媒体报道，贝克汉姆因在伦敦开自己的宾利豪车打电话遭到举报，英国交警对于这位帅哥名人也不手软，贝克汉姆不但被禁止驾驶半年，他的驾驶证也被扣了6分，罚款750英镑（约6650元人民币）。……
今天，李宗盛在台北参加某活动，在台上现场后与好友张清芳说到了自己的感情，对于此前被爆料的秘密结婚一事做出了回应，笑称自己已经“自摸”，去年还在听牌，被狗仔爆料后开始“自摸”。似乎是承认了与老婆去年还……
   《千与千寻》将引进内地上映时光网讯5月9日，日本导演宫崎骏的经典动画电影《千与千寻》确认引进中国内地，中字海报同步释出，目前内地档期待定。对于内地影迷来说，能够在大银幕上看到这部“有生之年……
早前，李湘被曝出一个月生活费高达人民币60多万元，一家三口的身材都很富态，引起不小的热议，尽管李湘在后来多次澄清生活费60多万是误会，但是李湘还是没能甩掉“富婆”的标签，她每次在微博晒出生活照，都被……
这几天，杨洋乔欣的恋情是广大吃瓜群众关注的焦点。虽然当事人并没有官宣，但种种蛛丝马迹，铁证如山一般，大家还是默认了这一对CP。课代表裘裘现在就来给大家捋一捋，一起来吃完整的瓜。初次交织最开始是有网友……
娱乐圈中林志颖算是为数不多的合格称职的奶爸。林志颖有着不老容颜，在妻子陈若仪怀孕生子期间，林志颖就息影专心在家陪伴妻子，等儿子4岁了才复出。能做到这样陪伴孩子的父亲真的是少之又少。林志颖明显是一个很……
5月9号，某杂志官微曝光了一组倪大红老师的杂志硬照，引发热议。照片中，59岁的倪大红把豹纹，Aj，大金链子等时尚元素进行混搭碰撞，将前卫感演绎的恰到好处。倪大红身穿豹纹外套，内搭红色T恤和大金链子，……
昨晚，“杨洋乔欣地下情”的网络讨论到达了巅峰，这场从空穴来风到几近坐实的吃瓜大戏，真是跌宕起伏，经典到可以写入教科书。可以说，这个瓜比任何近期播出的言情剧都要甜，看八卦文堪比爱情虐文，也就只有这一次……
近日，网上曝光了一组女星Angelababy身穿日本和服的旧照，照片中的baby，留着齐刘海发型，穿着印着粉色花朵的和服，对着镜头甜甜一笑，十分可爱甜美，那时候的她长相洋气，就像个芭比娃娃。早年的无……
编辑：王子的喵来，请各位看下李多海最新的自拍：敢拍着胸脯说她和《我的女孩》时期长得没啥区别的人，全网应该不超过十个。李多海本人算一个网友说她鼻子变得不太一样了，她解释说可能是“角度或者拍照app的原……
据《纽约时报》5月2日报道，美国四家主要出版商透露，伍迪·艾伦的经纪人曾在去年向他们提出过出版回忆录的计划。然而，由于担忧伍迪·艾伦的形象带来的负面影响，没有人提出邀约，有些出版商甚至不愿阅读他的手……
网传了许久的《爱情公寓5》终于在今日宣布开拍，这个消息令许多粉丝都有点不敢相信：终于等到了！有生之年系列！而剧中的主创人员也依次登场，可以看到娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭都在，而陈赫因为档期原因没……
如果你是一个微博忠实用户，那你一定会看到无孔不入无处不在的高仿号乱入。顾名思义，高仿号就是高度仿冒的账号。Ella就刚刚和高仿号过了一招。昨天，她发文庆祝自己的七周年结婚纪念日，热评第一被孟美岐抢了……
白百何真乃撒娇高手！近日，她又被某媒体拍到和一男子私下约会亲密的镜头。在镜头中，白百何和朋友聚会，在散会的时候，走到门口，突然回头把于嘉萌拉住，两人动作亲密，不仅挽手，而且白百何还把头靠在对方的肩膀……
为黛玉而生的她，12年前离开了我们
腾讯《一线》报道 作者：三禾　今天，有媒体曝光了一组照片，照片中白百何与一众朋友聚餐，散场后乘坐一位满头脏辫的男士的车离开。　期间，白百何将头靠在该男士肩上，还“小拳拳锤你”，十分亲密，吃瓜群众不禁猜测，这是恋爱的节奏？　而网友也很快认出，这位男士正是曾参加《中国新说唱》的说唱歌手于嘉萌。　不过，《一线》向白百何宣传总监求证，对方迅速回复：“假的”，并称两人是好朋友。
网易娱乐5月13日报道 母亲节当天，哈里王子梅根王妃在社交媒体上晒出儿子阿奇的小脚丫，大人的手托着宝宝的小脚，母爱满满。当地时间5月6日，37岁的英国塞克斯公爵夫人梅根顺利产下一名男婴，这是她与哈里王子的第一个孩子，是英国王位第七顺位继承人。5月8日，哈里王子公布宝宝名字叫阿奇，全名是阿奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（Archie Harrison Mountbatten-Windsor）。5月12日当天是母亲节，哈里王子梅根王妃在社交媒体上晒出儿子阿奇的小脚丫，大人的手托着宝宝的小脚，满满的都是母爱。
网易娱乐5月13日报道 5月13日中午，央视网发微博名为“娱乐应有底线，国难怎能调侃？”的短评评论张云雷事件，“张云雷调侃国难引发众怒，表面上这是“艺德”问题，深层原因则是缺乏对历史的敬畏对死难同胞的尊重。近年来，“泛娱乐化”之势愈演愈烈，诋毁英雄，戏说国耻，国难也能拿来抖“包袱”、做笑料，没有原则，毫无底线。通俗不是低俗，搞笑不能恶搞，感官上的刺激不代表精神上的快乐。这种娱乐的示范只会产生“愚乐”的结果，最终只会消解历史的意义，瓦解社会的价值底座。”此前有网友发现，相声演员张云雷和杨九郎的相声中曾出现“大姐嫁唐山，二姐嫁汶川，三姐嫁玉树”“去部队慰安”等内容引发争议，13日凌晨，张云雷发文为相声中不当内容致歉：“这种表演的内容很欠考虑”“完全是我个人的原因造成的”，向社会大众尤其是震区朋友们表示歉意。
网易娱乐5月13日报道 5月13日，87版《红楼梦》中贾宝玉的扮演者欧阳奋强在微博悼念“林黛玉”陈晓旭，配文“5月13日”，并附上了专访陈晓旭家人的文章截图。从图中可见，这篇文章是由欧阳奋强本人采访并发布在了他的个人公众号中。据悉，5月13日正是陈晓旭去世12周年忌日。文章中，欧阳奋强采访了陈晓旭的妹夫于宁，于宁回忆了不少陈晓旭生前琐事。于宁在采访中表示陈晓旭一生的三件大事分别是：演绎黛玉、拼搏商场、修行礼佛。据他透露，陈晓旭具有诗性和哲学的气质，特别顾家，是家人心中接近完美的人。陈晓旭因出演87版《红楼梦》中的林黛玉一角而在全国闻名。2007年2月，陈晓旭在百国兴隆寺举行剃度仪式，落发出家，法号妙真。同年5月13日，因患乳腺癌在深圳去世，享年41岁。
昨日，有消息称赌王儿子何猷君将要在今天（5月13日）向女友奚梦瑶求婚，消息传来媒体和吃瓜群众一片沸腾，难道这一对儿一直没有公开认爱但是却一直在路透图和偶遇照当中秀恩爱的情侣终于要修成正果了？当然，消……
网易娱乐5月13日报道 据台湾媒体报道，小S和老公Mike（许雅钧）结婚14年，育有3个女儿Elly（许俏妞）、Lily和许老三，12日是母亲节，她开心晒出女儿送她的礼物，网友也发现女儿们又长大了不少，出落得亭亭玉立。小S大女儿做了一个短片，感谢妈妈13年来的照顾，虽然她工作忙碌，但只要有时间，都会陪伴她们，“你总是在我身边支持着我，在我想放弃时鼓励我，在我开心时陪我笑，在我难过时叫我不要小题大作”，大赞小S是超级棒的妈妈，二女儿则是送了亲手画得妈妈自画像，“等我长大时我一定会好好孝顺您”，表达对妈妈的爱。暖心礼物让网友都直呼超感动，而粉丝也发现，两个女儿长大了不少，遗传妈妈高颜值，变成漂亮的少女了，“女儿怎么那么美，有气质”、“长大定是个大美人”、“快比妈妈正了”，不过也有不少人认为，小S和女儿长超像，冻龄美貌惊艳众人，“根本是姐妹”。
本文由娱乐八卦情报局原创，未经允许任何商业不得转载吴绮莉女儿吴卓林跟andi结婚已经有半年多的时间，已经安静了一段时间的两个人又出来秀恩爱了。5月12日深夜，吴卓林跟andi两夫妻晒出了一张照片，配……
5月12日是母亲节，因为时差的关系，纽约时间比北京时间慢了12小时，就在北京时间5月13日凌晨，李咏的女儿法图麦·李在社交网发布了两张妈妈哈文的照片并留言，感激妈妈将自己带到了这个世界上。李咏在美国……
5月12日是母亲节，感受妈妈给予我们的一切，再次当妈妈的方媛，今天也在微博中晒出自己二胎产后的照片，照片中方媛目前正在做月子身边一身粉红色睡衣，旁边是二胎女儿的照片，小宝贝头发浓密依靠在妈妈怀里，好……
相信提起杨幂这位女星，很多观众们都是非常熟悉的。杨幂近些年的人气和热度一直都很高，在影视剧和综艺方面都有不错的成绩。而杨幂本身除了是当红演员之外，还有一个身份就是嘉行的股东，旗下不少的艺人都是由她带……
因为身份特殊的缘故，明星之间的姐弟恋情总是不被外界看好，尤其是对于双方知名度和事业发展差距相当大的夫妻来说，很少有人会看好他们的未来发展，就算是能够修成正果步入婚姻殿堂，因为年龄和各方面原因的限制必……
在观影的过程中，大家都会产生很多的情感，其中最朴实，最大众化的情感就是感动。感动分为很多种，一种是自然而然的感动，导演并没有很刻意的去渲染一种情绪，而是从始至终保持了克制。当观众们将这种情绪逐渐的感……
说到那些TVB当家花旦，能够拥有这些荣誉也是他们在戏圈里实力象征，这些荣誉是极少数女星才能收获的！我们所说到的这位女星关咏荷，在演艺圈里得到大家注意的时间是在90年代中期，随后事业进入到高速发展阶段……
5月12日是纪念汶川11年的日子，在这一天，有许多人也是在用自己的方式去缅怀逝者。但是在今年的这一天，网络上流传出一段张云雷的相声视频却是让很多人难以接受。视频中，张云雷也是拿唐山、汶川、玉树抖包袱……
5月13日，一组何洁母亲节带儿女七宝和宝妹一同外出看展的近照曝光，而这个展为同样超女出身的黄雅莉所开，何洁的此次现身，可见超女之间的情谊满满！只见何洁身穿宽松蓝色衬衫，戴着一顶渔夫帽，生完三胎的她体……
评“张云雷拿地震做逗梗”：与其“棒杀”，不如以德化之
文/热门电影君（企鹅独家，谢绝转载，侵权必究）著名模特奚梦瑶与赌王之子何猷君的恋情，已经是圈内默认的事实。虽然双方始终未曾对外公开声明，但是二人却时常被拍到一同现身的画面。在近日，还有媒体爆料奚梦瑶……
网易娱乐5月13日报道 据台湾媒体报道，伊能静3年前以47岁高龄生下女儿小米粒后，这些年将重心放在养育孩子身上，对于17岁儿子小哈利，关爱只有更多不会少，透露小哈利将上大学，拥有艺术创作天份，写歌写词、画画、跳舞，但“还没有进入娱乐圈的想法”，她更晒出母子看画展背影，引来网友大赞伊能静修长白皙美腿实在太冻龄，更夸她背影简直就像18岁。适逢母亲节，伊能静在微博分享儿子近期参加学校成果展，感慨转眼间小哈利即将上大学，“他作词写歌、画画、跳舞、拍短片、写小说、设计服装、舞台剧，眼花撩乱。但是功课从来没有低于A。没有设限，也还没有进入娱乐圈的想法，他就是想学，尽量的学，然后看看自己会成为什么。”看着孩子忙着探索世界、成长懂事，字里行间满满为人母的骄傲。提到儿子翻出她的当年宣传“流浪的小孩”打歌西装，运用在学校成果展，母亲节还画了画像送她，说：“妈妈你其实很酷”，让她十分感动。伊能静还晒出母子看展的背影，只见她在高大的儿子身边，显得小鸟依人，网友们纷纷留言：“看你的背影说你18我一点都不怀疑”、“难道不是儿子和女盆（朋）友吗？这身材这皮肤真的没谁了”，冻龄身材被赞。
提到辣妈杨幂，自从在离婚之后一举一动便备受大家的关注，不过杨幂在娱乐圈依旧非常的吃香，虽然饱受舆论，但她俨然已经变成了一个工作狂，日常都是各种新剧代言接不断，颇受粉丝的追捧。5月13日，网上曝出了杨……
本文由明星粉丝团作者芦笙原创，未经允许不得转载2011届快女最近聚会了，好像因为喻佳丽的生日，但是，这届快女几乎已经快要被大家遗忘了，很多人都说这是最糊的一届快女。怎么说呢，总感觉这一届快女的质量都……
本文由明星粉丝团作者柴扉原创，未经允许不得转载说到最新一季《跑男》最有争议的就是两位新人宋雨琦和黄旭熙了，特别是这宋雨琦很多网友对她都是有争议。这宋雨琦她被CUBE Entertainment公司选……
张云雷拿汶川地震“抖包袱”，别把恶俗当有趣
刚刚，网络上曝光了疑似何猷君求婚奚梦瑶的现场，从所曝光的图片来看，现场是粉红色的色调，显得既浪漫又奢华。这个城堡不知道是用什么来搭建而成的，但是可以想象得到应该是费了不少功夫，联想到之前的爆料当中，……
5月12日是母亲节，许多明星都纷纷晒出跟妈妈的合影深情告白，而李咏跟哈文的女儿法图麦，也在INS发文祝妈妈母亲节快乐，可能因为时差的原因，法图麦是在5月13日凌晨才发文：“祝我的女王母亲节快乐，如果……
魏大勋的抠门都是“装”的？名下有9家公司，爸爸直接送房地产业彭彭彭昱畅最近的综艺节目不少，但好像几乎都是和吃有关，最近他上了何老师和王嘉尔主持的《拜托了冰箱》，不仅讲述了自己的不少趣事，还专门cue……
5月13日中午，姚晨通过微博分享了一组混搭风写真美照，再次令人眼前一亮。照片中，姚晨衣着时尚，大步向前还不忘对着镜头露出招牌式笑容，画风超可爱。近年来姚晨作品不断，前段时间更是凭借电视剧《都挺好》圈……
摇滚客的粉丝都是预言帝。两个星期前，滚君写了音乐圈迷惑行为之——顺子被评委当面教唱《回家》：一首自己亲自作词作曲，并演唱了20多年的歌，突然在节目上被所谓的「专家」评头论足，认为你唱得不对，得按她的……
作为国内炙手可热的IP之一，《鬼吹灯》影视化改编已经不足为奇。年初的《怒晴湘西》在开播饱受好评后，却因为后期注水严重口碑急速下滑。诚然，《鬼吹灯》的改编不好做。目前公认的优秀电影算是《寻龙诀》，剧版……
最近，贾乃亮再次上热搜火了一把，起因就是在参加节目《熟悉的味道》时，去看望姥姥姥爷，本来是一件很温情的事情，但因为这是贾乃亮十八年来第一次去看望他们，甚至都不知道姥姥已经瘫痪九年，而被网友质疑贾乃亮……
白百何与陈羽凡宣布离婚后消息后，有关她的新恋情就时刻成为了大众关注的焦点。早年白百何曾被拍到在泰国与小鲜肉约会，后来被挖出该小鲜肉是知名男模张爱朋。今年2月白百何又被媒体拍到疑似与小男友现身医院体检……
一句不识蔡徐坤让潘长江一夜之间深受负面的舆论，在见证了蔡徐坤粉丝的能力之后直到如今这位老戏骨还因此负面的传言不断，确实如今的娱乐圈说不认识潘长江没人会在乎但要说不认识当红的小鲜肉就显得落伍了，不过虽……
从《极限挑战》第五季官宣起，迪丽热巴就惹上争议。节目正式开播后，她再次被争议缠身。因为在节目里不为美食所动，因为力气大上了热搜，迪丽热巴遭质疑一个综艺一个人设！当初参加《奔跑吧》的时候，迪丽热巴可以……
极限一开播大家都跑去围观，有些是去挑刺的，有些自然是为了支持自家偶像的。其次就是很多路人觉着是谁都无所谓，就是看个综艺而已，而节目也没有大家说的那么差，还是很搞笑。而且也没有因为是女孩子，就放水很严……
为人父母，都希望子女能早日寻得如意伴侣、找到归宿，这大概是全天下父母亲共通的心愿。因为在大多数父母看来，子女如果始终孑然一身、形单影只，是非常令人焦心，也很难让父母放心的下的。普通父母是如此，身为赌……
邓伦这个演员很多人都知晓，要说也是非常有前途的演员，从不知名的小演员，如今也是凭借着自己的实力，走到了如今超过人气的演员，而且现在喜欢他的女生也是很多，可是很多人却不知晓，其实邓伦也是一个近视眼，但……
近日，49岁钟丽缇与小自己12岁的老公张伦硕因综艺真人秀《我最爱的女人们》赚足的眼球，婆媳关系及夫妻关系大曝光，引网友热议。但在节目中钟丽缇被老公“骂”哭惹网友心疼，两人婚姻状况引质疑。不过，此次独……
5月13日，董璇现身机场被围观。今日份的董璇戴着logo明显的大牌帽子，拎着大牌包，粉红保温杯相当抢镜。这件黑色长款风衣酷劲儿十足，印花白T自带古灵精怪的俏皮，与平日里柔弱的形象相去甚远。发现摄影师……
唐嫣：迈向成熟 愈加从容
最近王牌综艺们仿佛联合打擂台！成员换血的跑男刚播了三期MC成员同样重新调整的《极限挑战》也要在今晚开播从筹备就开始让人万分期待的四姐妹综艺《我们是真正的朋友》也终于迎来了第一期四姐妹果然又蹦又跳又唱……
张柏芝自出道以来无论是影视作品还是个人生活都备受大众关注，去年12月她微博宣布产子，迎来三胎“小王子”，孩子生父身份至今成谜。也就是在去年12月，张柏芝也正式回归微博，经常会通过微博分享自己的日常生……
改编自沧月同名超级新武侠IP，由秦俊杰、袁冰妍主演的电视剧《听雪楼》今日发布《夕影》MV，秦俊杰饰演的楼主萧忆情和袁冰妍饰演的舒靖容上演了一场百转千回的缠绵虐恋，而随着这段江湖奇闻渐入佳境，“楼主阿……
娱乐圈中从未缺乏过美人，尤其是在上个世纪八九十年代的香港艺人，个个美不胜收，而女神翁虹必定是上榜的，与生俱来的瓜子脸高鼻梁让她脱颖而出，独特的气质完全是一般人无法媲美的，她在《春光灿烂猪八戒》中饰演……
日前，王心凌在台北出席某品牌活动，当天身穿一件淡蓝色长裙亮相活动现场，秀发披肩，王心凌手持铜铃铛笑对摄影师镜头。王心凌面部颜值已经悄然回春了，不过，仔细看的话，王心凌脸上还是存在一些缺陷的。在图一中……
韩国天团BIGBANG前成员胜利自2019年1月被曝丑闻事件之后至今都还在被调查中，不夸张的说胜利此次的丑闻事件真是令韩国娱乐圈震荡不已，但凡与他有关联的人和事似乎都未能幸免，都成为了被调查，或是有……
腾讯《一线》报道 作者：三禾　近两年，一位名不见经传的“老戏骨”涂们在金马奖上火了——2017年，他凭借电影《老兽》获得第54届台湾电影金马奖最佳男主角奖 ，却被镜头捕捉到在颁奖礼上睡着，成为史上第一位“睡着拿影帝”的演员；2018年，他作为颁奖嘉宾登场，与惠英红一起颁发最佳女主角，一句霸气的“两岸一家亲”，回怼了前面出言不逊的台湾影人。　又萌又霸气，一时间，网友盖章涂们为“金马吉祥物”。时隔一年多，低调的涂们老师终于在无意间透露：在金马奖上睡着，竟然是为了拍电影！　近日，电影《呼伦贝尔城》在中国电影家协
自昨晚网上曝光何猷君今天（5月13日）将会求婚女友奚梦瑶以来，网络上的讨论就从未间断，该网友更是晒出疑似求婚商场布置照，力证爆料可信度。据悉，何猷君为了求婚奚梦瑶更是清了三层楼，用九万多只玫瑰现场布……
TVB御用妈妈中除了卢宛茵外，不可不提的还有程可为，不过程可为近几年明显减产，2017年仅仅一部作品，2018年一整年都没有作品为问世，让很多人误以为她已经离巢。其实不然，2019年播出的《福尔摩师……
互联网深度卷入院线电影的故事还在继续。“希望大家能争取形成多赢的商业模式。我们认为线下电影院虽然将来模式会变，但会一直存在。多一个播出渠道，多一个货币化的渠道，对整个电影院是件好事，我们为什么不朝着……
退休后的这一个月，单霁翔依然很忙。先是围绕“文化自信”传统文化活起来，开始了巡讲之旅，在安徽、浙江、上海、山东等地作了演讲，每次都一口气讲两个小时。5月11日，单霁翔现身成都，接连进行了两场演讲，每……
出道14年的何洁一直都很有话题，高调恋爱结婚，三年剖腹生两个孩子，接着沸沸扬扬的闹离婚，这边刚完那边又传出新恋情，最后在国外悄悄生下第三胎，虽然不是当红流量明星，却成了热搜上的常客。今年2月底离婚后……
勤俭节约是中华传统美德，因此越来越多的明星加入到闲置物品售卖的行列中，这么接地气又环保的行为也是让人惊讶了。不过，同样是卖二手货，有人被力赞，也有人被群嘲，更有人被指责。早前沈梦辰在网上进行二手交易……
最新一期极限挑战开播了，热巴小姐姐终于出来了。尽显女汉子本色，玩游戏特别认真。尤其是在捡垃圾环节，一点都不娇气。但所长的笑点还是长在这两兄弟身上，太多高甜画面了。这对活宝只要在一块就有说不完的梗。但……
5月13日，有网友指出何洁因为P图太狠的最新造型礼服竟然是山寨的，引来了不少网友和粉丝的热议，不仅因为身材发福的原因最新造型得到了网友的一致吐槽，原来连造型都是山寨的啊！有网友对比了原版小仙女造型表……
12日晚，有网友曝光何猷君将在13日求婚奚梦瑶，还透露何猷君清除了商场三层楼，停业布置求婚现场，更是准备了99999朵玫瑰求婚奚梦瑶。随后，有媒体求证奚梦瑶，对方表示现在不方便回应，这么模糊的回应，……
南韩女星Lee Ha-Yan（，音译李荷扬）于1993年以演员身份出道，出演过不少电视剧与综艺，随后更是嫁给了知名男演员许俊豪，过上了相夫教子的生活。可惜好景不长，随着婚姻的破灭，她也逐渐淡出……
47岁冻龄美女黎姿已是三个女儿的妈妈，自己的医美公司主板上市已有两个多月，担任主席兼行政总裁的她为公司付出不少心力的同时，平时又要忙着照顾女儿打点家中琐事，还要照顾父母及弟弟，平时十分忙碌。不过再怎……
最近有一部电视剧正在热播，不知道大家收看了没有？那就是在央视八台上线播出的《破冰行动》了。这部剧目前获得了很不错的收视成绩，并且观众们对于这部剧的口碑也在稳步上涨，目前在豆瓣上的评分达到8.5分。这……
2019年男星是非真多，吴秀波张丹峰许志安纷纷陷入感情风波，没想到标榜“姐弟恋”模范夫妻的张伦硕钟丽缇也出问题了，钟丽缇比张伦硕大12岁，两人因为综艺节目《如果爱》相爱，钟丽缇是香港性感女神，张伦硕……
作为极限挑战的新晋常驻MC，迪丽热巴最近的行程都是在录制综艺，5月12号热巴在青岛下班打卡，一身黑的Look也是没有遮住热巴的盛世美颜啊！Charlie Luciano的黑色印花T作为内搭，外穿一件……
5月13日，著名歌手孙悦在个人社交网站中晒出了自己正在修花的照片，并且配文称：“我的花园我做主”，意外将自己的豪宅曝光。从照片中可以看到孙悦穿着悠闲，手上拿着工具，正在对花园中的花花草草进行修剪，非……
最近电影圈又有了新动静，王家卫的新片《繁花》剧本经过4年的打磨终于要完成了，电影目前正在选角中，预计今年年底或明年年初开机。之前网上各种爆料吴亦凡会加盟《繁花》，结果这次墨镜王正面回应说“选角还没有……
2017年12月5日，余文乐突然毫无预兆地分享了自己结婚的照片，惊到了吃瓜群众。后来在接受采访的时候，记者问他是不是奉子成婚，他的回答是：我不会刻意去解释，先后次序不代表什么，够喜欢就可以。对于孩子……
5月12日母亲节，原本还以为陈冠希会分享秦舒培和女儿Alaia的同框照，然鹅并没有，这次只有老婆现身。陈冠希祝福道：我女儿的妈妈母亲节快乐！照片是Alaia拍的，我的小助理。照片中的秦舒培穿着格子衫……
本文系企鹅号文艺与狗独家稿件，未经授权，不得转载。说到《神雕侠侣》这部电视剧相信大家都知道，剧中的小龙女一角特别让人印象深刻，更是有多个版本，其中八十年代最为出名的便是由潘迎紫出演的台版小龙女，当年……
哈文母亲节发微博引来围观，内容虽只有8个字，网友却说言之有理
看童话故事长大的我们内心都有一个公主梦，都想穿上公主裙变成美丽的公主，尤其白雪公主，她不仅有王子的爱还有7个守护她的小矮人，圈内女明星也不例外，她们不少人在节目里和舞会上都会把自己打扮成白雪公主，镁……
虽然娱乐圈的更新换代非常的频繁，但是近几年来，景甜一直处于娱乐圈金字塔结构的顶端序列，现在的她已经成为演技派加偶像派的实力演员了，随着电视剧《一场遇见爱情的旅行》热播，景甜又霸气归来，她甜美的形象再……
今年有太多需要说再见的时刻，《复联4》落幕，《权游8》下周全剧终，还有陪伴许多美剧迷12年的《生活大爆炸》也完成了最后一集的拍摄，将于5月16日(美国时间）播出最终集。在最新几集中，艾米和谢耳朵发表……
腾讯《一线》报道 作者：三禾　近日有网友爆料，赌王之子何猷君将会在5月13日正式向奚梦瑶求婚，甚至与母亲、赌王的四姨太一起，在四姨太投资产业、上海尚嘉中心清理出了三层楼，准备了整整99999朵玫瑰。不过，《一线》致电上海尚嘉中心物业管理中心，对方表示，并没有接到有客户包场求婚、清理楼层的通知。　奚梦瑶与赌王之子何猷君的恋情，已是圈内默认的事实。虽然双方始终未曾对外公开声明，但却时常被拍到一同现身的画面。近日还有媒体爆料奚梦瑶已经怀孕，令何猷君十分愤怒并发微博怒怼。　然而，关于两人好事将近的传闻却络绎不绝，
一档综艺节目好看的关键在于——能否引起观众的共鸣。婆婆、儿媳、儿子。把这三个词放在一档综艺中，足以引起核弹式的爆炸反应了。《我最爱的女人们》节目的设定，是儿子带着妈妈和老婆去旅行。不长不短，整整三周……
战争是什么样子的？是沙场点兵万军冲锋？是炮火齐发飞沙走石？是刀光剑影你来我往？我们生活中的大多数情形，应该是会议室里公司老总的一句——“这一季度是场硬仗，大家努努力，把个人生活放一放……”但若是一场……
本文由明星粉丝团作者芦笙原创，未经允许不得转载话说，现在的年轻演员都会有一个通病，那就是挑剧本的眼光不行。有的人明明自身条件很好，有颜值也有演技，但是挑出来的作品总是让大家觉得很烂，一来二去，你就算……
网易娱乐5月13日报道 近日，母亲节当天，郑秀文在社交网站上晒出了一张自己与许志安爱犬的合照，并配文：“其实， 也可算是另类母亲吧。#它们是家庭成员啊#它们没有为我庆祝啊不过终生陪伴就已经是无价礼物#眼神一致#motherday#母亲节#母亲节快乐。”照片中郑秀文身穿运动背心坐在沙发上，而爱犬则趴在沙发前，很是有爱。照片一经发出，网友们纷纷留言：“Happy Mother‘s Day ！”，“当然也算母亲啊Sammi母亲节快乐啊“，“希望Sammi也可以早点拥有自己的宝贝呀“。
说起恬妞母子二人，相信不少人都会为其深感惋惜，61岁的她一辈子感情不顺却照样活得有声有色，女儿不愿重复母亲的旧路，以至于现在单身未嫁，母女两人相依为命一路走到了现在，其中的苦楚与幸福不言而喻！昨天是……
要说每年的戛纳国际电影节可都是受到相当的瞩目的，虽然是电影节，但是红毯争艳却成了一大看点，几乎成了每年戛纳国际电影节期间最具话题度的一场“大秀”。这不，今年的戛纳国际电影节也是如约而至，而这回咱们的……
咋滴？四月出轨季，五月这是要变成恋情结婚曝光季了？自从潘老师窦骁（疑似）恋情曝光、杜海涛沈梦辰自曝结婚之后这两天又被疑似杨洋乔欣谈恋爱的新闻刷屏了事情还得从杨洋4号发的一条微博说起，他发了一张自拍并……
知名艺人郑嘉颖与小22岁港姐女友陈凯琳于去年奉子成婚，婚后的第七个月迎来爱子Baby R（郑承悦）。两人婚前一直否认是先上车后补票，儿子出生后也否认是七星仔（妊娠期满28周（七个月）分娩的早产儿），……
自2019开年以来，韩娱圈关于性侵、吸毒、车祸等新闻是层出不穷，闹得人心惶惶。近日，又有女星自杀消息传出......本月9日，南韩女演员赵秀贤（）于家中服下大量安眠药自杀，所幸被家人及时发现送……
5月13日，知名时尚杂志《嘉人》公布了六月杂志大刊，登上封面的正是最近频繁被传怀孕的女星唐嫣，这也是唐嫣第三次登上该杂志封面，时尚表现力一如既往的惊艳。唐嫣瓜子脸的脸型，显得脸蛋很小，五官又很精致，……
日前介绍了豆瓣评分最高的几部港剧，诸如《大时代》、83版《射雕英雄传》、《男亲女爱》、周润发版《上海滩》、古天乐李若彤版《神雕侠侣》《大地恩情》《我和春天有个约会》等，其实内地也有不少高评分剧集，豆……
豪门和娱乐圈是紧紧相连的。娱乐圈里面有大多数女明星，在最后都成功的嫁入了豪门。因此嫁入豪门，也是很多女明星们梦寐以求的事情。作为品学兼优的赌王儿子何猷君，在5月13日也被爆出用万朵玫瑰，打造童话王国……
又一对萌娃CP！袁咏仪称已给儿子物色好老婆，包文婧同意了吗？
本文由娱乐八卦情报局原创，未经允许任何商业不得转载娱乐圈不少韩国女明星嫁到中国来，蔡琳，秋瓷炫都是受到很多观众喜爱的韩国女演员，但提到这位中国媳妇咸素媛可能很多观众不是很熟悉，两人参加综艺节目《熟悉……
昨晚，张伦硕发了一条微博，瞬间登上热搜榜。张伦硕在微博里说，“我们家两次热搜，一个天上，一个地下，千言万语不如看第二集《我最爱的女人们》。最后祝大家-母亲节快乐。”看得出，张伦硕这段话有两点信息，第……
5月13日，哈文在微博上晒出与女儿法图麦的合照，并且配文称：“女神说今天时间全归我，让干啥干啥”，有女儿贴心陪伴一起过节也是很快乐呀。据悉，哈文与女儿现在在美国生活，所以母女俩今天也是过了一个有时差……
48岁的黄磊从教学了22年的北京电影学院辞职了。很多人都在问，为什么？黄磊没有解释，他只是在10日晚发了一条微博：“再见了，我的学院，愿你更好，永远爱你！以后，专心准备我的麦田大学！ ”他的经纪人表……
由罗晋、王丽坤、邓伦、于和伟等主演的《封神演义》目前正在热播，这个版本的《封神演义》完全将妲己洗白了。不管是从亲情还是爱情，妲己都受尽了天底下最大的委屈，她一步步走向黑化也被当成了情有可原，大家对妲……
《破冰行动》黑警身份揭秘，蔡永强不是黑警，真正的黑警是他。剧情一开始就抛给大家一个问题，就是警队里面有内鬼，黑警的月工资拿三百万，和毒贩们狼狈为奸，而最大嫌疑人是蔡永强，李飞一直揪着蔡永强不放，认为……
谈及高鑫，凭借“尓豪”一角而被众人所熟知，而在前段时间又凭借热播剧《都挺好》中大哥“苏明哲”一角翻红的他，5月13日，他也在V博晒出一张化妆照。从高鑫晒出的照片来看，坐在镜子前化妆的他头上戴着粉色魔……
5月12日，马蓉晒出视频为儿子王子豪庆生，视频中马蓉不仅亲力亲为为儿子做手擀长寿面庆生，还对着镜头甜笑自拍，嘟嘴比心猛放电，母爱满满。马蓉对着镜头比心自拍，与王宝强离婚后，分得上亿财产的马蓉生活惬意……
改编自中国特大缉毒案件——雷霆扫毒“12.29专项行动”的真实大案国情剧《破冰行动》，5月7日在爱奇艺忆英雄剧场开播以来，以直接犀利的角度向观众真实还原了第一制毒村的侦破过程，并深入刻画了在黑暗里与……
5月13日一早，歌手孙悦晒了母亲节的庆祝靓照，非常欣慰地写道：“儿子请我们三个母亲吃饭+给红包 在你身边的女人都很幸福 谢谢儿子”。12岁儿子吴文祺小小年纪就如此贴心绅士孝顺，长大要是做他女朋友，那……
网易娱乐5月13日报道 5月13日下午，郑秀文在社交媒体平台po出自己主演电影的海报，称自己前年和去年共拍摄了四部电影却仍无一部与观众见面，感叹自己“电影路崎岖”，但也自我安慰称“我还年轻，可以等”。不少网友暖心安慰郑秀文，称“皇天不负有心人，一起等”“粉丝都还年轻，我们一起等”“对的时间会发生对的事”。郑秀文po出的海报是由麦曦茵导演、编剧，许鞍华与朱嘉懿监制，郑秀文、赖雅妍、李晓峰主演的电影《花椒之味》。这部影片改编自张小娴小说《我的爱如此麻辣》，讲述任职旅行社策划的如树，在得悉父亲突如其来的死讯时，同时发现原来自己在台北、重庆两地各有一个同父异母的妹妹如枝及如果。纵然父亲一直与自己在香港生活，却要在父亲死后如树才开始真正认识父亲。三姊妹在父亲的葬礼上首次碰面，命运轨迹终于重叠并相互牵绊。同时如树需要努力解开自己在感情上对前男友天恩的情意结…据郑秀文透露，这部影片档期“已有眉目”，大概会在9月上映。
文/阿九“陌上人如玉，公子世无双”这句话用来形容《香蜜沉沉烬如霜》里的润玉是再合适不过了。温文尔雅，风度翩翩，还带着几许的深情，罗云熙把润玉这个角色扮演得恰到好处，他也因为这个角色真正的被观众所记住……
公布三胎出生后的何洁，于前几日正式开工，曝光度也因此提高不少。5月13日，何洁在微博上晒出携子女，去支持好友黄雅莉的活动展照片。说起来何洁与黄雅莉是同一届的超女成员，现在再次同框，引起满满回忆。记得……
近日，杨幂在热播剧中凭借姣好的身材引发了网友的热烈讨论。连穿背带裤都能把身材衬出括号轮廓，杨幂总是该瘦的地方瘦，不该瘦的地方一丁点都不瘦，令人服气。剧中杨幂身穿白色衬衫外搭背带裤，收腰的版型把她的“……
真是千呼万唤始出来！由索尼影业与漫威影业联合打造的超级英雄电影《蜘蛛侠：英雄远征》，网传内地定档6月28日，冲入了暑期档！而该片北美地区上映时间是7月2日，也就是说，内地观众要比北美的观众提前5天看……
文/余鱼同郑秀文深夜接连晒照，大有一副彻夜未眠的架势。郑秀文本就是香港早年众多女神中为数不多还活跃在娱乐圈里的人。自然较比旁人来说更容易受到网友的关注。自许志安出轨事件发生之后，郑秀文受关注度更是直……
现年14岁的星二代Angel 梧桐妹，是知名艺人贾静雯与富商前夫孙志浩所生的女儿。两人当初离婚后贾静雯几经周折终于是获得了女儿的抚养权，不过当梧桐妹在台湾读完小学后，却是决定远赴上海与亲爸孙志浩以及……
近日，张云雷早期在一段视频拿汶川地震做逗梗的行为引起了热议，官媒更是以学艺先学德直接点名批评。13日凌晨， 张云雷也连忙做出回应，表示表演的内容很欠考虑，这一事件的发生完全是我个人的原因造成，并向全……
5月13日下午，何猷君发文，承认向奚梦瑶求婚。他表示：“哎。。。昨晚筹备到早上5点，幸好一回去就把小明手机没收了，不然一个多月准备的惊喜被你们全剧透。两人兜兜转转几年的爱情，终于在这一刻迎来官宣！5……
5月13日，温碧霞在社交平台上发布了一组花房拍摄的照片。她文字中写到“谢谢花里带给我的梦幻花花世界，爱花是女人的天性”。52岁的温碧霞在花房中大摆pose，长发披肩身穿印花吊带白色连衣裙，一手捧着鲜……
5月13日，某时尚杂志官微也晒出唐嫣最新一组时尚大片，大片中唐嫣也一改往日甜美温柔可人的形象，让我们看到了一个冷酷潇洒，充满英气的她，真的是各种风格都能轻松驾驭了。当然，除了唐嫣这组大片给人一种眼前……
《蜘蛛侠：英雄远征》早北美五天上映？片方还没接到通知
随着《破冰行动》的播出，疲软已久的电视剧市场终于回血，在各种玛丽苏偶像剧扎堆的时代里，警匪片宛若一股清流，受观众喜爱也是在情理之中。开播一周，豆瓣评分8.5，近9成用户给出四星和五星好评，口碑和网络……
日前，有爆料称某杂志拼错了Angelababy的名字，还直接出刊，一事引发四方热议。5月13号，有不少百万大V博主在微博爆料某知名杂志最新一期发现的杂志封面中，将Angelababy写成了“Angl……
中国真人秀有两座“大山”，一个是《奔跑吧》，一个是《极限挑战》。这两个节目不仅在人气上旗鼓相当，内容形式上也大同小异，甚至连播出时间上都常常撞期。所以观众们总是喜欢将这个两个节目拿来进行比较。在十几……
全新改编后的《极限挑战5》终于迎来了首播，孙红雷黄渤退出之后，迪丽热巴，雷佳音和岳云鹏加盟到了“极限家族”，网友们也期待他们能有出色的表现。节目组欢迎新人的方式很特别，让迪丽热巴没想到的是，集装箱小……
陈妍希在新剧演邓丽君，又掀起一波邓丽君回忆潮。记忆里的甜歌后邓丽君不仅歌声美，人也美，长相甜美的她身段还很婀娜，在舞台上和拍摄照片的时候她还很喜欢穿旗袍，她都穿过哪些旗袍呢？画面到底有多美呢？接下来……
近日，有网友爆料何猷君准备求婚奚梦瑶，今天更是直接有求婚现场图被曝光，商场里被摆满了玫瑰花心形拱门，更是搭建了一座粉色城堡，城堡上插着的粉红色小旗子上还写着“M”，疑似对应女友奚梦瑶的英文首字母，现……
                                        延正勋 韩佳人夫妇与女儿。网易娱乐5月13日报道 韩国明星夫妇延正勋，韩佳人今天迎来第二个孩子的出生。韩佳人的经纪公司下午宣布，韩佳人今天下午两点在首尔生下了一名健康的男婴，韩佳人和婴儿健康状况良好，公司感谢广大粉丝对韩佳人的关心和祝福。韩佳人与延正勋2005年4月结婚，两人的女儿在2016年出生。
5月12日晚，《极限挑战》第五季开播。这档节目2015年创办，每年一季，每一期节目都围绕一个社会热点或时代背景而展开。在过往的节目中，“极限男人帮”体验过出租车司机、家政服务等平凡职业，也经常走在城……
【素材来源于网络，文章原创，独家发布于企鹅号〖火星空间〗，未经允许禁止抄袭转载。侵权必究。】黄磊是我们非常尊重的黄老师，曾经出演无数的电视剧，但是都是观众们非常喜欢的，可见黄磊的魅力真的是十分的厉害……
本文由明星粉丝团作者柴扉原创，未经允许不得转载说到女神迪丽热巴这《三生三世枕上书》，可以说是让人特别期待。不过这部作品一直都没有定档，有网友称这部作品会在暑假时和大家见面。也有网友觉得这部作品会上星……
《复联4》钢铁侠为啥非死不可？美队为什么不能将盾牌交给冬兵？
最近，根据真实事件改编的电视剧《破冰行动》受到了观众们的热捧，由于剧情实在太过烧脑，线索众多、人物众多，这部剧也被观众们戏称为“大型狼人杀现场”。这部拥有众多实力派演员加盟的电视剧一开播，就因为紧凑……
实在没想到，在一档明星夫妻和婆婆一同旅游的综艺，四组嘉宾里被骂得最惨的，不是前脚才因为疑似约炮被爆破的杨烁，而是一直走深情温柔小狼狗路线的张伦硕。之前写杨烁，小主感慨他“太幸运”，恩爱夫妻人设压根不……
5月12日母亲节，这次林志颖并没有晒出自己带着老婆孩子去聚餐，而是分享了自己和妈妈年轻时候的旧照。林志颖说道：妈妈和干妈与刚出道的我，谢谢你们的照顾成就了今天的我，母亲节快乐！小志现在的长相和年轻时……
大家还记得演员傅娟吗？曾在1992年版本的金庸小说作品《书剑恩仇录》里出演了香香公主一角，与何家劲、刘雪华搭档，她出演的香香公主漂亮有气质，与何家劲饰演的陈家洛是一对恋人，但却因为被乾隆看中而不得不……
提到小龙女吴卓林，自从去年公布了和同性女友Andi领证结婚的消息之后，距今已有半年多的时间。起初这对“新婚夫妇”还有意寻找吴绮莉的庇护，在小两口青黄不接的时候都是吴绮莉现身从银行取钱接济她们，那是帮……
近段时间白百何前夫陈羽凡频繁出没于音乐录音棚，仿佛已经转战做音乐幕后工作者，而白百何疑似也有了一段新感情。5月13日，有媒体曝光了白百何与友人约饭的画面，当天白百何还是一贯的明星出行装扮，鸭舌帽配上……
有网友晒出张丹峰、洪欣参加婚礼的照片，称二人今日回到哈尔滨老家一起出席了张丹峰亲友婚宴，还合唱了《生命中的每一天》送给新人。照片中两人站在一起面带笑容。张伦硕被指在节目中对钟丽缇态度不佳，引发争议。……
在5月12号，有网友上传了一组照片，照片里拍到的是文章一家人，这些照片中的场景，是在一个舞蹈比赛的现场，这次夫妻两人是为了女儿的比赛来给孩子加油的，毕竟文君竹才十一岁，独自一个人去面对比赛，身边也找……
德云社的张云雷火了，火得一塌糊涂，现在成了全民皆知的“大明星”！不过，他这个火可不是什么好事，因为说相声时公开调侃汶川地震，还有唐山地震和玉树地震，三观不正，遭到有良知的网友猛烈炮轰。5月13号凌晨……
本文由明星粉丝团作者柴扉原创，未经允许不得转载说到女神唐嫣最近几年一直都是爱出演傻白甜，其实在以前唐嫣还是尝试出演了各种类型角色。比如说她和罗晋一起合作出演的《X女特工》就是很不错，这部作品之中她从……
文／丁敏君大型古装剧《听雪楼》近日强势开播，因其剧情紧凑、画面唯美、演员演技在线而备受好评。男主秦俊杰挑战翩翩公子形象获得观众们的认可，女主袁冰妍也凭借此剧让大家看到了她更多的可能性。不过要说开播至……
奚梦瑶在维密舞台上摔倒了，并没有断送自己的职业生涯，反而更加具有吸金体质了。从2009年入行，用了不到十年时间成为能够和刘雯，秦舒培和孙菲菲并称的中国超模“四大金刚”。奚梦瑶知道模特不是自己的长久之……
据说，在电影界有着这样一个流传已久的“父愁者联盟”说法：每个“超级英雄”的孩子，喜欢的都不是自己爸爸扮演的那个英雄。比如，钢铁侠小罗伯特·唐尼的儿子，根本没因为自己的父亲是钢铁侠就有什么特殊待遇。儿……
综艺节目《极限挑战》在2015年横空出世，以黄渤黄磊为首的6个大老爷们硬生生的在综艺圈内闯出一片天，即便是在国内知名度颇高的跑男也在极限男人帮的冲击下变得不再那么耀眼。随后的几年当中，《极限挑战》不……
序言：要说当今最火的相声团体，肯定是郭德纲开创的德云社。要说到德云社流量最高的相声演员，不是大弟子岳云鹏，也不是亲儿子郭麒麟，而是张云雷。可是没想到，张云雷最近摊上事儿了！2019年5月13日凌晨，……
网易娱乐5月13日报道 13日中午，马思纯在微博晒出自己的“追星日记”，并配上了左拥右抱的合影：“《声入人心》是我最爱的节目之一，但是我人生第一次追到长沙，只为听他们的演唱会，我见到了所有在视频中努力着又拥有美好声音的他们，最重要的是…哈哈哈哈哈哈哈，我最爱的两个歌手，跟我合影啦。我笑的像个傻子，现在充分理解万千少女追星的心情，太开心”。照片中，马思纯在后台与“声入人心”男团合影，还单独跟阿云嘎、王晰同框，一边搂一个，笑容灿烂，着实让其他追星女孩羡慕！
说起邓文迪，可能大家脑海中第一印象就是她的传奇经历吧，作为传媒大亨默多克的第三任前妻，其早前充分积累的强大的人脉，因此拥有了超强大的社交能力，让她在多个领域都颇有建树，不仅涉足时尚圈，更是玩转商界政……
说起温碧霞很多网友应该不会陌生，她出演过很多的影视作品，精准的演技和靓丽的外表圈粉无数。如今五十多岁的她已经淡出了荧幕，但是她的家庭非常幸福，她常常晒出一些日常照，网友们除了羡慕她的幸福生活外，更是……
今年的新综艺实在太多了，可能很多人都要看不过来了吧？因为跑男大换血，这一季播出之后收视率下降了很多，所以很多人都不在看跑男了。除了跑男之外还有一部综艺也是非常受欢迎的，那就是极挑了。今年的极挑也经历……
随着杨戬、姜子牙、小娥、申公豹的入宫，湖南卫视22：00的热播剧《封神演义》也是越来越有看头，剧情逐渐吸引眼球。最新几集妲己受到纣王的冷落，甚至开始有点怀疑，大家的心都跟着紧张了起来。这一波三折跌宕……
众所周知，关于idol恋爱的话题，一直处于风口浪尖。尽管有少许爱豆在流言蜚语中牵手，但到最后也难免分手。昨日(10日)，韩国女艺人尹宝拉和Feeldog的恋情正式结束，这对善男信女在经过两年的恋爱后……
5月12日，郭富城的娇妻方媛赶了个末班车，在不那么“拥挤”的晚上，分享了自己最近的当妈心得，听起来很朴实也很真实。方媛说道：Chantelle手工课做的母亲节花作为送给妈妈的礼物，自从有了妹妹，她就……
近日，微博上出现了“光听名字就想看的剧”这样一个热门话题。网友们表示名字对电视剧很重要。好的剧名让人光听名字都想看。下面我们一起来看一下网友提名的只听名字就想看了八部电视剧，你看过几部？你最想看哪部……
5月13日，黄奕带女儿现身上海机场，黄奕戴着墨镜和帽子，穿着亮片上衣搭配黑色休闲裤，非常低调。黄奕在机场对女儿非常体贴，铛铛也很乖巧，黄奕帮女儿整理包包的肩带。黄奕和黄毅清离婚之后，铛铛就跟着黄奕生……
5月13日，何猷君承认向奚梦瑶求婚，他在微博发文透露：昨晚筹备到早上5点，幸好一回去就把小明手机没收了，不然一个多月准备的惊喜被你们全剧透早在12日，就有网友爆料指何猷君会求婚，地点位于上海尚嘉中心……
张丹峰洪欣合体现身朋友婚礼，一大早就被这个话题刷版面了，这是张丹峰与经纪人毕滢传出出轨绯闻后，第一次被网友目击实锤合体画面。从网友路透曝光的画面中，也罕见看到了洪欣脸上流露出了会心的笑容，而且一家三……
本文由明星粉丝团作者芦笙原创，未经允许不得转载杨烁前一段时间的那些事情大家也都知道了，官方的声明虽然出来了，但是对于观众来说不太重要，因为口碑下滑这件事情已经改变不了了。不过，最近一段时间，杨烁参加……
关于《复联4》的最新幕后消息，源自好莱坞报道：原来漫威编剧为《复仇者联盟3》最初创造的剧本与现在有很大变动！日前，Markus向记者透露，漫威超级英雄Nove（新星）才是《复联3》中那个传递消息的人……
说到国内的收视女王大家会想起谁呢，相信很多人都会想到杨幂吧，毕竟她可以说是在电视圈叱咤风云了十多年呢，这些年她演的电视剧都有超高的收视率和人气。比如最近杨幂的《筑梦情缘》又播出了，《筑梦情缘》原名叫……
5月13日清晨，偶像男神胡一天早早乘车上班，赶到剧组开工，一下车就有不少女粉丝在现场等候许久，身穿黑色T恤搭配灰色长裤的胡一天，私服休闲时尚又低调，男神范十足，不过，最亮眼的还属他那大背头发型，显得……
大家都知道，《向往的胜过》是一个体验慢节奏乡村生活的节目，对于那些在城市为了生活而奔波的人们来说，这是他们所向往的，所以这个节目自从两年前播出以后，就一直有很高的人气，现在第三季的节目也已经进行到第……
相差30岁的恋情要开花结果了？“冯女郎”杨采钰被拍到和男友陈金飞现身某医院，因为这家医院是很多明星产检生子的选择，所以一时间又猜测四起。恋情想低调，偏偏经常被拍被讨论。事业想高调，偏偏又没什么关注度……
序言：真人秀《哈哈农夫》正在热播中，最后一站来到了西藏，这一站的当家人是金瀚。金瀚是第一个到的，和大家开了一个玩笑。金瀚联合节目组，随便在路边找了一个简易房，在门口写上了“哈哈之家”四个字，告诉贾乃……
提到美剧，不得不提的就是《权力的游戏》。这部全球盗版下载量最高的美剧，在美剧界享有“全球第一美剧”的超高知名度。从八年前开始，每一年4-6月期间观看《权力的游戏》都是美剧粉一次年度必吃的盛宴。然而最……
母亲节，明星孝子们更博送祝福，然而，最接地气的应该是这八个字
图片素材来源于网络，本文为“酸辣娱”独家原创，转载请注明出处！否则视为侵权！近日一段古天乐参加活动的视频引起众多网友的关注，以古天乐现在的人气和地位被媒体和大众追逐一点儿都不意外，不说影视作品，单单……
网易娱乐5月13日报道 5月13日，哈文在李咏去世7个月后首度晒出与女儿的合影，并写道“女神说今天时间全归我，让干啥干啥。”照片中，哈文化着精致的妆容，气色佳，母女俩同框颜值很高！网友纷纷留言道，“幸福！哈姐节日快乐”“好漂亮的女儿”“哈姐和小法一起幸福快乐每一天！爱你们”。
5月13日上午，FNC娱乐在官咖上发出一则通知：女团AOA成员申智珉、徐酉奈、申惠晶、金雪炫、金澯美确定续约，而权珉阿则决定退出组合，未来将维持5人组状态活动。FNC称“与组合一起走过7年的权珉阿在……
曾经，毛不易写过一首歌，叫做《感觉自己是巨星》，但如果你用类似“追梦赤子心”这样“用力”的词汇来形容他的话，他也许又会抿起嘴角，露出招牌式的憋笑，连连谦虚摆手：“没有没有”。全文2537字，阅读约需……
5月12日，哈文没有像往常一样在社交媒体上问候早安，而是祝福大家“母亲节快乐”，不过配图似乎是在说女儿法图麦：“少气你妈，必啥都强。”可能是时差的关系，法图麦在北京时间5月13日凌晨发文：“祝我的女……
  电影《半边天》海报 出品方供图  5月7日，由贾樟柯监制，北京西河星汇影业、北京无限自在文化传媒、 爱奇艺影业(北京)出品的金砖国家合作影片《半边天》首映式暨人民日报海外版微信公号侠客岛首次观影……
《破冰行动》赵嘉良和李飞关系曝光，做卧底几十年，最终牺牲了。赵嘉良他和李维民两个人的关系不一般，赵嘉良是李维民的卧底，他们一起精心布局十几年，就是为了打击毒贩，而赵嘉良是为了给妻子报仇，才会一直隐匿……
瓜民都散了吧，同情心泛滥的时候，洪欣却在和张丹峰撒狗粮文丨悠悠闲云就洪欣和张丹峰来说，张丹峰在没有“洪欣老公”头衔之前，没人知道他是谁。而且像他们这样的结合娱乐圈有好几对，不管男方承认不承认，都会被……
近日，华谊总裁王中磊的女儿王文也便在某社交平台晒出系列游客照，从王文也晒出的照片中可以看到，21岁的王文也长发披肩，头戴黑色渔夫帽，身着绿色卫衣，皮肤白皙，十分漂亮。此外，王文也也晒出了与妈妈王晓蓉……
近日，有媒体拍到白百何和朋友聚会的画面，结束后白百何与新说唱的选手与于嘉萌亲密互动，媒体表示白百何向男方进行撒娇，疑似两人恋情曝光。在这段画面曝光后，很快有媒体方向白百何的工作人员求证，对方表示：“……
5月13号凌晨，有大号爆料说：512汶川地震纪念日，居然有人在开演唱会！爆料者配了三个摊手的表情包，表示对该艺人很无奈。合影显示有粉丝高举范玮琪名字的牌子，范玮琪戴墨镜和粉丝歌迷合影留念。当天有很多……
日韩混血的男艺人康男，出道以来凭借“四次元”的形象在韩国艺能界走红，一头金发加上古铜肤色的漫画少年感让人印象深刻。然而，近半年来出现在台前的康男是“日益渐肥”，前后对比强烈的照片在网上引起了热议。5……
2018年之前，德云社除了郭德纲和于谦两位之外，在外挑大梁的一直都是以贱萌贱萌的岳云鹏。从当年拿下《欢乐喜剧人》的冠军，到开始在各大电影里客串和担纲男主角，再到参加各大综艺节目，当时的情况来看，很少……
自从加入《向往的生活》第三季，成为常驻嘉宾，张子枫就惹上了争议。很多人觉得她的恬静很适合节目气质，也有很多人觉得她什么都不干，存在感太低。确实，在节目里，张子枫的镜头不多，而且多半是跟彭昱畅捆绑出镜……
何洁参加北京冬奥活动，现场表演助威，因为穿着礼服，整个人显得很大个，手臂特别粗壮，易胖体质的她也是辛苦了，接连生三娃，不胖都难。近期接受某媒体采访的何洁，貌似还没有从月子中缓过来，看起来有点浮肿，脸……
又一部好莱坞电影将在内地和北美同步上映了！由皮克斯动画工作室出品的《玩具总动员4》，网传内地定档6月21日上映，这也就意味着该片将可能在中国内地和北美地区同步上映。值得一提的是，今天也有消息说，《蜘……
周杰伦一家的欧洲之行还没有结束。在英国伦敦和法国巴黎举办了多场地表最强演唱会之后，周杰伦和昆凌顺便在巴黎度了个假。5月13日早晨，周杰伦就通过社交账号分享了两张女儿小周周在巴黎埃菲尔铁塔前玩耍的照片……
相信对于追星女孩们来说，最开心的事情莫过于听到自家爱豆回归的消息了。在韩娱圈歌谣界这个“神仙打架”的5月，大势男团GOT7也将于本月20日带着新专辑《SPINNING TOP: BETWEEN SE……
前不久，一部非常不错的电影《老师好》可谓是众星云集，每一位出演的演员都是实力派，而这部小品式的电影却将每一个故事演绎的既温情又有趣。剧中，于谦老师的演技可谓是炉火纯青，这一次于谦老师彻底改变了我们以……
都说YG今年上半年非常不顺，就是因为“胜利门”，中间还牵扯出税务问题。不过小伙伴们可能已经忘记了，在李胜利之前还有惹了一堆事情的姜成勋，粉丝俱乐部他有插手运营，甚至连粉丝的钱都要贪污。本来姜成勋复出……
本文由明星粉丝团作者芦笙原创，未经允许不得转载杨幂最近为了宣传新戏，和霍建华一起参加了《快乐大本营》的节目录制，在节目播出后，很多观众都觉得说为什么这么多年过去了，杨幂却一直保持着自己的少女感？而且……
娱乐圈里如今年轻的恋人们是一对又一对，每天都在为单身青年们制造各种各样的狗粮。何猷君和奚梦瑶这对也是娱乐圈中众所周知的情侣，他们之间的恋情好像非常的顺利，从公开到后来见家长，没有任何阻碍。如今两人都……
5月12日晚，梁洛施在社交媒体上晒出和闺蜜聚会的照片，附文称：“母亲节快乐！闺蜜快乐！哈哈哈哈”。照片中，梁洛施穿着花色的长裙，扎着丸子头的她显得特别可爱，和两位闺蜜站在一起，也显得更年轻。不过，梁……
文/宋青书近年来，vlog越来越流行。其逐步在各路明星与各平台的带领下，从小众走向了大众。视频博客以视频影像代替文字，带来新奇感的同时也带来了更高的互动感。而女星们作为“弄潮儿”，自然不甘示弱，各家……
近日邓紫棋在自己的官方状态上晒出了和自己男朋友的照片，并且调侃道再一次穿皮裤。而且我们发现坐在后排穿着破洞裤的男朋友也是长了一张小鲜肉的脸，更起帅气的比着v的造型，而这位名叫Mark的，男朋友也是大……
2019年10月25日李咏离世，10月28日哈文发文悼念“永失我爱”，观众心痛不已，这个曾经的幽默主持人生命停在了50岁，网友纷纷安慰哈文法图麦母女要坚强。李咏离世后哈文有一段时间未更新动态，之后再……
5月12日，有网友晒出了马伊琍女儿参加拉丁舞锦标赛的视频，并且还晒在了短视频平台，从配文内容来看，可以得知马伊琍女儿在此次单项决赛中获得了第三名。已经11岁的爱马，身穿一条紫色裙子，在比赛场上举手投……
导语：复联4“营救版战甲”细节图曝光，与铁人背靠背携手作战，燃炸了！点进来的小帅哥小仙女们，相遇便是缘分，欢迎阅读小编的原创图文消息，一起跟着小编进入属于我们的影视世界吧！在《复仇者联盟4：终局之战……
今年播出的都市热播剧《都挺好》着实让倪大红，郭京飞以及姚晨等人火了一把，这也算是今年最受欢迎，也是口碑极佳的一部电视剧，倪大红老师的各种表情都被热心的网友们做成了表情包在网上传，而姚晨塑造的明玉这一……
新金牌娱乐观察家知道，红楼梦是一代经典，虽然翻拍了好几个版本，但是给大家印象最深的，还是80年代的版本。那一版的红楼梦，每个演员都那么鲜活，尤其是饰演林黛玉的陈晓旭。今天是陈晓旭去世12年的日子，你……
《破冰行动》水伯身份不简单，成了破案的关键，背后隐藏太多秘密。水伯的扮演者演技太精彩了，他完美演绎了一个为了儿子走上吸毒之路的父亲，不愧是老戏骨啊，一举一动都是戏啊，而在这部剧里面，水伯的戏份也非常……
5月13日张云雷凌晨发文对于自己曾经演出的相声内容致歉，事件的起因就是在5月12日这个特殊的日子里，网上出现了大量关于张云雷拿这一天调侃取乐的段子，而这一段子却是张云雷在去年年底商演时的一段相声，放……
人类的本质除了“真香”和“鸽王”外，如今又多了一个“柠檬精”，现在的年轻人，可以说是很容易就吃醋，每天都在喊酸，可是要论酸，谁又比得上狐妖子虚呢！近日，在湖南卫视“青春进行时“剧场热播的古装神话剧《……
迪士尼官宣旗下流媒体Disney+将打造几部漫威剧集。据消息，这些剧集将在一至两年内开播。其中最观众期待的剧一定就是新剧《洛基》了！此前，《复联4》的制作人兼编剧Christopher Markus……
5月12日晚，有网友爆料，称何猷君将在13日向奚梦瑶求婚，地点在尚嘉中心。随后在13日，有媒体拍到了何猷君奚梦瑶疑似准备求婚的现场。从图片中可以看到，现场布置十分浪漫阔绰，据说放了99999朵玫瑰，……
《筑梦情缘》最新的剧集中杨幂饰演的傅函君和霍建华饰演的沈其南，继续上线狂撒狗粮，而张峻宁饰演的杜少乾却在撒糖现场被狠狠地虐了一顿。刚开始是杜少乾跟傅函君一起在办公室里写申诉书，难得有这样一个单独相处……
《复仇者联盟4：终局之战》目前已经在全球上映三周，被称为票房纪录的“终结者”，截至5月13日，这部“漫威电影宇宙”的豪华巨制已经在全球拿下24.86亿美元票房，排在影史第二，仅次于《阿凡达》，而它的……
2018年大概是六小龄童老师最“难过”的一年，这一年六小龄童老师屡屡被推上热搜，其原因不必多说，大家也心照不宣。许多人对六小龄童的认知都是来自于86版《西游记》。时过多年再次提及该剧，儿时情形历历在……
最近有一部电影正在筹备当中，相信不少观众们都有听说过，那就是由陈可辛担任执导的《中国女排》了。这是陈可辛继去年拍摄了《李娜传》之后，又一部体育运动励志题材的作品，是以几代中国女排的真实故事为背景的。……
今年3月份，娱乐圈几乎被向佐求婚郭碧婷成功的消息刷了屏，同样都是豪门子弟迎娶女友的场面，何猷君和奚梦瑶的求婚此后也迅速被提上了日程。。这对小两口子自从在真人秀节目中拍拖之后，约会的照片屡屡被拍，何猷……
如今5月份已经来到中旬，而在这个月上旬宣布开机的电视剧作品共有十三部。这十三部电视剧都是比较具有热度的，要不就是制作班底很有实力，要不就是主演阵容人气很高，那么大家最期待哪一部作品尽快上线呢？在5月……
序言：2019年5月13日早晨，某八卦媒体曝光白百何和朋友聚会的画面！结束后，白百何与一个神秘男子互动亲密，疑似恋情曝光。对此，有记者向白百何方工作人员求证，对方表示：“假的”。从视频中可以看到：当……
【本文系超级卡司原创，作者：小飞侠，未经授权禁止转载】虽然离开了《极限挑战》，但是黄渤的全新真人秀节目《忘不了餐厅》又跟观众见面了。不得不说，黄渤挑选综艺的眼光真是精准，但凡参加就一定是精品，而此次……
提示：本文包含《权力的游戏》S8E05的剧透，请自行决定是否继续阅读，谢谢！《权力的游戏》第八季第五集结束时，幸存的艾莉亚·史塔克骑着白马离开了君临，她现在要去哪里呢？白马又有着什么象征意义？在《权……
悬疑刑侦剧《破冰行动》是一部可以全家一家追并且热烈讨论剧情的良心剧，但也十分考验智商，一旦错过一句话或者一个镜头，就会跟不上节奏，尤其是这五个关键点看明白了，才能准确判断出谁是黑警，谁是好人。蔡永强……
当年的《还珠格格》那么火，也捧红了特别多的演员。而王艳的“晴格格”是让人印象深刻的，古典气质浓郁的她，一颦一笑都是那么动人啊。现在的王艳，45岁了，可是她依旧年轻气质。结婚生孩子之后，“晴格格”王艳……
5月13日，又是一个忙碌的周一，孩子们又要上学了，上班狗又要上班了。坑娃老妈胡可上线，更新微博状态称：周一的阳光周一的咖啡，娃都上学的时光真美好。娃娃们刚去上学，胡可和沙溢两口子就跑出去浪了，还去了……
随着五月的到来，夏天的温度渐渐上来了，荧屏大战的火药味也比平时浓了许多，5月13日，由派乐传媒制作、出品，正在东方卫视热播的首部国产公路悬疑电视剧《七日生》捷报传来，再次获得收视遭遇战的胜利，不仅登……
腾讯《一线》报道 作者：三禾 视频：张超　苏大强火了这么久，倪大红却一直低调，《都挺好》播出期间他从未接受采访，播完之后不仅没有趁着“大红”多接戏、多露脸，反而立刻回归话剧舞台。在山下学堂表演大师课上，倪大红透露，回归话剧舞台，正是为了“避风头”：“因为苏大强，现在大家把他拽在这儿了；我现在拿个什么东西能够拽在苏大强之上？”　5月14日，倪大红在《都挺好》之后的第一部作品——话剧《银锭桥》在北京举行媒体探班活动，倪大红也反复强调，“舞台是演员的根”。虽然时时被在剧中饰演他妻子的史可拿苏大强的“手磨咖啡”开
新金牌娱乐观察家知道，周迅和惠英红好久都没消息了。要知道，她们都是影后级别的人物，所以神龙见首不见尾。不过最近两位居然同框了，原来她们合作了一部网剧。很多观众觉得不可思议，周迅和惠英红都是影后啊。周……
虽然说当下很多综艺节目都比较受欢迎，但录制节目的时候也会遇到一些问题，比如说有时候他们要去到学校里面录制，甚至是要和学生路人互动，这就要经过别人的同意，而且还要做到尽量不骚扰到其他的人，这一点是很困……
5月12日传来了关于洪欣与张丹峰夫妻的最新消息，并且他们两人在风波事件之后，首次合照在公众面前露面。而且难得的是洪欣陪伴在张丹峰的身边，夫唱妇随的样子很亲密，跟没有发生什么事情一样。网友曝料他们是一……
陈冠希与秦舒培的感情生活一直保持甜蜜，两人育有一女Alaia，女儿Alaia的诞生改变了陈冠希诸多，现在的陈冠希对于父亲这一身份似乎越来越享受，频频在社交账号中晒女儿萌照的陈冠希被外界称为“炫女狂魔……
近日在遭到《复联4》刷屏后，如今我们终于迎来了号称世界第一ip的“皮卡丘”，这部电影小编我也第一时间去看了，真心的很赞，电影上映4天票房达3亿，但是豆瓣上却被漫威粉们给黑惨了!对于世界第一ip的“皮……
乔欣跟杨洋的绯闻传了近三个月，直到近日才曝出了疑似同框照。也因为这段绯闻有了实锤，才让网友更加关注起了两人。连带着乔欣疑似富二代千金的身份也被扒出，富裕程度令人瞠目结舌。而她小说般的人生也引起了大家……
当众多电影为了躲避《复联4》而纷纷选择跳档时，黎巴嫩电影《何以为家》凭借着超高口碑出人意料地突破了2亿票房。《何以为家》这无疑是令人惊喜的，毕竟与《复联4》这样的大体量制作相抗衡，一定要有过硬的“本……
网易娱乐5月13日报道 据台湾媒体报道，23岁大陆男星张铭恩因《老九门》的“张副官”角色打开知名度，近期主演电视剧《只为遇见你》，和文咏珊4集激吻3次掀起话题，也成为新一代戏剧男神。他在《爱上北斗星男友》搭档徐璐，戏外也传出绯闻，12日逛超市的照片曝光，双方关系再度受到外界关注。据网友爆料，张铭恩和徐璐被目击在加拿大逛街，有默契穿白T恤、牛仔裤，戴帽子，他戴墨镜相当低调，陪在女方身边，在超市挑商品相当认真。其实这并非两人第一次被拍到，2月时被拍到十指紧扣逛街，当时双方并未对此做出回应，这次再度被拍到加拿大逛超市。徐璐在《后宫甄嬛传》扮演“甄玉娆”走红，代表作是电影《闪光少女》。张铭恩小徐璐1岁，在网剧《爱上北斗星男友》扮演情侣，他扮演来自北斗星的天星师，为了守护3000年的爱情，痴心守护心爱的人。男女主角被称为“吃素CP”，因为故事走甜宠路线，又搂又亲甜翻一票观众，现在戏外更爆出热恋，剧粉兴奋回应“我真的嗑到CP了”、“如果恋爱那就恭喜了”、“又是一对因戏生情的”、“公开就一定会祝福。“
5月13日，网上曝光了几张白百何和朋友聚会的照片，不过在聚餐结束之后，白百何跟另一位男性友人举止亲昵，且交谈甚欢，期间白百何还撒娇卖萌，之后还坐上了同一辆车离开，不少网友看到后也猜测她这是开始了新的……
临近戛纳国际电影节，许多消息也逐渐曝光。在本届的戛纳电影节上，华语影人风光无限。除了《南方车站的聚会》等电影入围，受邀参加戛纳“大师班”的章子怡也备受瞩目。戛纳大师班是戛纳电影节官方活动，历届戛纳电……
播出过半的《七日生》一如早期宣传所言，是一部不折不扣的公路悬疑大片，因为在悬念迭出的大巴车抢劫案将近告一段落时，一些潜藏的矛盾再露端倪，主演之间的感情线索也再度陷入乱麻。剧情还有一半没有播出，《七日……
要说电视剧方面知名度很高的制作公司，相信很多观众们都会想到正午阳光，由他们打造的电视剧都是制作非常精良的作品。而电影方面很多观众们都会想到开心麻花，这些年上映的影片，基本上都获得了很高的票房和口碑。……
见惯了奔波于病人之间的医生，却也想不到， 宠物医生同样忙碌。b站自制剧——《宠物医院》这档真人秀的主角，就是各种各样的宠物。这也可能会给更多准备领养动物的人士，带来一些启迪。当你决定要养它的时候，请……
极度没有安全感，渴望被爱的讨好型人格，很痛苦吧；一次次失望的背后想要一次次的重新开始的决心和勇气，很难得吧；生而为人，这样不甘心的死去，一定很悲哀吧。姑姑的骨灰盒，生前居住在到处都是垃圾的公寓，年轻……
北美票房：《复仇者联盟4：终局之战》加冕三连冠
相声是极具中国特色且很有语言文化底蕴魅力的一种艺术，曾经非常受老百姓喜爱，也是央视春节联欢晚会必不可少的一种节目。但是后来好些年，由于相声这种形式距离新生代观众太遥远，只有大型晚会偶尔才能得见，加上……
据最新消息称，目前，《复仇者联盟4》全球票房已超过《泰坦尼克号》，成为影史票房第二！为此，卡梅隆还特地发图祝贺漫威，并配文：“冰山让真正的泰坦尼克号沉没，复仇者让我的《泰坦尼克号》沉没。”不得不说，……
这两天有4位中年少女让大家酸成了柠檬精没错，芭姐说的就是大小S、阿雅、范晓萱上演的旅行真人秀《我们是真正的朋友》。这4位合起来年龄超160岁的少女，暂抛工作和家庭的负担，跟姐妹淘一起满世界的浪啊浪啊……
本文由明星粉丝团作者芦笙原创，未经允许不得转载作为一名男演员来说，林更新好像并不高产，不过也没有什么关系，林更新一直也不是以作品吸引大家的。只是，林更新其实还是一个有颜值也挺有实力的男演员，不是很懂……
新金牌娱乐观察家知道，玄彬是韩国的人气男神，当年一部《我叫金三顺》，让他成了韩国顶级男星。这些年，玄彬陆续贡献了秘密花园、共助、晚秋、雪之女王、他们生活的世界等一批好剧。尤其是和孙艺珍多次合作，让玄……
最近湖南卫视又开了一档新的综艺节目，名字叫做《我最爱的女人们》讲的是明星儿子带着自己的妈妈和老婆一起外出旅游，还要在一起生活20几天，简直就是婆媳版的《花儿与少年》。张伦硕在节目里对妻子钟丽缇的表现……
文／丁敏君歌手范玮琪出道已经整整20年，为了答谢一路以来支持自己的粉丝，范玮琪也在2019年开启了《在幸福的路上》世界巡回演唱会。近日，范玮琪广州站的演唱会顺利开唱，虽然前段时间关于学历造假风波让她……
说起李咏，想必不用介绍，不少网友对他也是不会陌生了吧。虽然李咏已经去世7个来月，但不少网友依然对他充满怀念，怀念舞台上幽默风趣的他，怀念专属手势”6+1“的他，怀念给我们带来乐趣的他！2018年10……
用几分钟到几十分钟讲一个小故事，其间脑洞大开、反转不断、发人深省。类似这样的单元剧一直是迷叔的心头好。从英国的《黑镜》，到日本的《世界奇妙物语》，再到前不久国产的《不思异：电台》，都将单元剧的妙处发……
都说相声讲究百花齐放但连郭德纲都没有想到自己的徒弟张云雷可以把相声专场开成了演唱会，粉丝们手中挥舞着荧光棒来听相声见证着张云雷的人气，不过自那以后张云雷也是风波不断，新京报痛批“听相声挥舞荧光棒不如……
正所谓“人红是非多”，现在德云社最红的相声演员张云雷就因为一个段子引起了不小的争议。在汶川地震11周年纪念日，有网友在网上爆出之前张云雷和杨九郎在说相声额时候，拿汶川地震开玩笑。视频中张云雷说：“大……
铁任输12文/铁任在5月12日母亲节到来之前的十几天里，影迷们的生活一定乏味，除了《复仇者联盟》的强势碾压，看不到其它电影做出反抗的努力，包括备受期待的《雪暴》《撞死了一只羊》，也沉没得悄无声息，这……
《权力的游戏》特效经费燃烧，第八季龙妈御龙，直接是用龙焰席卷了攸伦的舰队，原先看起来还是黑科技的弩炮阵，居然像是纸糊的一般，被卓耿随意践踏，看着一艘艘战舰被喷碎，粉丝也是直呼太费钱了。卓耿使命喷，难……
王心凌这个名字想必如今很多年轻人都不太熟悉，但她可以算得上是一代人的回忆。早年，王心凌凭借着专辑《爱你》奠定了她“华语歌坛小天后”的地位，随后又转战影视圈，先后出演了《天国的嫁衣》、《微笑pasta……
2019年5月12日，可能是程晓玥最伤心的一个母亲节，因为在现实世界里，她永远没有母亲了。但她也不敢忘了妈妈的容颜。她晒出了妈妈年轻时的风华绝代的照片，她要用这种方式，纪念她的妈妈。她说：“你的节日……
饰“作爹”红成表情包 倪大红：演员生根的地方是话剧舞台
最新一季《极限挑战》终于开播了。说起来这一季的《极限挑战》和《奔跑吧》不仅撞播出档期，还同样面临成员大换血，原来男人帮的黄渤、孙红雷因为档期退出，改由岳云鹏、雷佳音补上，而且还新增了女成员迪丽热巴，……
说到2019年大家最期待的一部TVB剧，我想应该有不少观众会选择《法证先锋4》，作为一枚看着TVB剧长大的老观众，虽然很喜欢《法证先锋》这个系列，但是真没想到这个系列原来这么火，而且在大家心目中的地……
华语乐坛走到现在已经有很多优秀的歌手了，他们都用自己的实力，告诉大家自己有多优秀，所以这些年里有很多实力不输四大天王的歌手，只是因为时代，还有他们本身低调的原因，所以才会被埋没，但大家内心都是称他们……
据媒体报道，《复仇者联盟》的演员们其实不像银幕上和乐融融，最新加入的“惊奇队长”布丽·拉尔森因为拿过奥斯卡影后所以在片场耍大牌，惹得元老成员十分火大？布丽·拉尔森顶着奥斯卡影后的光环加入漫威电影宇宙……
时隔十年终于出山了！她拿下了超级大片，碾压章子怡的最强谋女郎
《创造营2019》的第二轮公演已经结束，12支队伍在第二轮公演都拼尽全力。公演过后又将会有部分学员离开，而据知情人透露，《创造营2019》第三轮公演离开学员的名单，和他们的人气榜单差别不大。第二轮公……
最近有两个很值得高兴的消息，一是《千与千寻》居然要引进了。另一个就是阿尔卑斯山的少女真人版《海蒂和爷爷》本周终于要上映了。期待《海蒂和爷爷》的原因，并不仅仅因为它现在在豆瓣高达9.1分。（当然，这么……
陈晓旭逝世纪念日：永远的林黛玉，永远的陈晓旭老版的电视剧《红楼梦》是经典中的经典，新版的，对不起，我一集也没有看过。总觉得要超越老版的太难太难，就像超越那个年代的人和事也很难，比如陈晓旭饰演的林黛玉……
《我和我的经纪人》作为国内首档职场类真人秀，第一次向观众揭露了经纪人与明星的工作日常，从开播就备受关注。这次杨天真携手旗下多名艺人、明星经纪人加盟，不仅白宇、朱亚文、张雨绮等人如愿获得超高曝光度，包……
“人红是非多”形容人一旦走红就会有很多是是非非，相声界的颜值担当张云雷就是如此，在5月12日这个举国哀思的日子，一段张云雷与杨九郎的相声视频在网络上疯传，而在这段视频中有一“包袱”因台词不当引发网友……
早在去年，洪欣分享一张与张丹峰及其经纪人毕滢等人的合影，不少人都感觉张丹峰和经纪人关系过度亲密，并有网友扒出两人若干互动，引燃张丹峰出轨经纪人传闻。最后，洪欣不得不和张丹峰一起接受采访辟谣，风波不了……
5月12号，Ella陈嘉桦发文坦白自己做了一个小手术，手术很成功。Ella陈嘉桦表示自己因为生孩子导致子宫和膀胱脱垂，病情严重，打喷嚏、原地跳、跑步等都会导致尿失禁。而且最崩溃的是，尿失禁不是湿一点……
这两年的天青春剧越来越多了呢！不过因为质量和演技很不错，现在许多新人也都是通过青春网剧走红的，比如因为《小美好》走红的沈月和胡一天，还有最近很火的天《致我们暖暖的小时光》， 主演林一和邢菲现在也是非……
尽管《复仇者联盟4》已经上映半月有余，但仍让人无法释怀。电影中初代复仇者用各自的方式跟大家说再见，戏外导演罗素兄弟也宣布近期内没有与漫威合作的计划。于粉丝而言，这是一场泪目的结束；于漫威而言，这又是……
网易娱乐5月13日报道 据台湾媒体报道，女星安以轩母亲节宣布“四喜临门！”她结婚满两周年时宣布怀孕，和老公即将迎接爱的结晶“66”，12日晒出老公送的花放闪，同时透露最亲的姐姐和妹妹也一起怀孕，连粉丝也笑回：“这是组团生孩子吗！”安以轩分享最神奇的事：“怀孕后三个月内我最亲的姐姐和妹妹们也一起怀孕！”原来她2018年12月30日参加亲大妹的婚礼，随后亲大妹怀了蜜月宝宝，紧接着和美国飞回台北的小表妹相聚，吃完饭小表妹就怀孕，再谈到已经生下两胎的小表姐，“我怀完7周，她也怀孕了，然后一直说她自己不知道在凑什么热闹的。”晒出的照片中，安以轩和怀孕中的表姐、表妹、亲大妹一起晒出小鞋，拎着蓝色小鞋表情超Q。而她手中的花束，是老公代替未出生的孩子送的，夫妻甜蜜又闪瞎粉丝。加起来四喜临门，安以轩笑说：“以后家族会更热闹，怀孕后才真正的体会做妈咪的辛苦，每个辛苦又伟大的妈咪，母亲节快乐！”她分享奇特经历，令网友惊呼“四喜临门，非常幸‘孕’”，还有人形容“好孕会传染”、“这是组团生孩子吗”，留言串充满祝福回应。
本尼迪克特·康伯巴奇凭借《梅尔罗斯》获得BAFTA英国电视学院奖最佳男主角，这是本尼自从2005年凭借《霍金传》首次获得BAFTA提名以来首次获奖。14年来本尼一共在BAFTA英国电视学院奖中获8次……
一个综艺节目是不是真的很成功，除了要看它的热度高不高之外呢，还要看它播出的时间有多长，现在好看的综艺节目是很多，而且大部分都是室外的。而室内的综艺节目中能一直都红红火火的却不多，像最近几年的《王牌对……
5月13日，是87版黛玉的陈晓旭逝世12年的忌日，曾经她的黛玉一角扮相，惊艳了不少观众。弱柳扶风腰细细，两弯似蹙非蹙笼烟眉,将黛玉的几分柔弱几分娇羞诠释的淋漓尽致。一身红衣嫁妆让“黛玉”有了不一样的……
最近的综艺节目非常多，不过最后收欢迎的还是那几部热播综艺了。今年跑男成员大换血，新嘉宾都是以诶些年轻的流量艺人，所以很多人表示根本不认识，完全看不下去。跑男在同期播出的综艺节目中收视率还算可以，但是……
白百何今天又遭曝疑似有了新恋情，与嘻哈男歌手从饭店出门后一直挽着对方的手臂，而且还不时撒娇，将头靠在男方的肩头，画面直冒粉红泡泡。从白百何与这位嘻哈男歌手的互动中看，两人的关系已经超越了普通朋友的友……
《复仇者联盟4：终局之战》的现场花絮“日更博主”美队克里斯埃文斯再次曝光了电影拍摄时的片场视频，视频里全员集合，气氛十分愉快。除了从远处传来的女武神和黄蜂女聊天时的爽朗笑声之外，一向搞怪的蚁人和鹰眼……
由嘉行传媒和曼荼罗影视联合出品，高琛任总制片人，导演金沙、韩冬联合执导，霍建华、杨幂领衔主演，曾江特别出演，冯雷、姜宏波、张峻宁、葛施敏、章申、曲高位、王骁等主演的匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》……
说起《倚天屠龙记》这部电视剧相信大家肯定特别的熟悉，陪伴了我们整个童年的青春同时这也是金庸老先生非常得意的代表作之一，尤其是新版的播出其中的狗血剧情和老版本做了强烈的对比，下面我们就一起看一下老版本……
张云雷道歉挽人设没用，央视网置顶评论：戏说国难，毫无底线！张云雷是德云社的德云四公子之一，师父就是郭德纲，张云雷曾因嗓子出现“倒仓”而退出德云社，后来回归，曾与杨九郎搭档演出，作为郭德纲最早的弟子之……
奚梦瑶在维密舞台“一摔成名”后，不论是事业还是个人感情生活都有了很好的提高。在2017年的某档恋爱类综艺节目上，与赌王儿子何猷君假戏真做，将恋爱关系发展到现实中。从恋情被曝光后，便有网友经常偶遇二人……
作者 / 艾木子作为国内慢综艺的代表之一，《向往的生活》第三季已上线三期，豆瓣评分8.1分。尽管如今也成为了“综N代”的一员，但就目前来看，节目从场景到模式，都还算不错的保持了前两季的原汁原味，除去……
电影成功了，演员就会和角色密不可分。观众接受了一个演员所饰演的角色，就会习惯性接受，再换做旁人来演就很难接受。所以糖妮饰演的钢铁侠在影迷心目中的地位难以撼动，美国队长就一直是埃文斯。演员会成为一部电……
《筑梦情缘》本来以为就是一个玛丽苏民国爱情剧，没想到剧情居然这么错综复杂，横跨十几年的家族仇恨，纵横商界政界的权益勾结，更是有继承与创新的思考，拆迁的现实，中西问题的结合等等，感觉导演聚焦于沈其南和……
这些年来有过很多关于音乐类型的综艺，可是看了这么多，让大家印象深刻的，依然是那些口碑好的节目。最近有一档节目叫《中歌会》，原本在阵容上就已经不输给《我是歌手》了，可是播到现在大家都看到了很多不一样的……
曾经的七月与安生说不上是特别的好看，可是却很有名啊，毕竟拿了大奖，双女主更是都得了影后。关于双黄蛋的成功，也是让很多人表示惊喜和意外的。之后两人的演技也是一直被诟病，不过最近看了剧版，瞬间让大家懂得……
真实人物题材影视作品，因为具有名人标签、真实人物事件标签，很容易吸引大众的注意力，尤其是作品中可贵的精神展现、从一个侧面、一个人物的视角对中国社会的写实展现，是讲好中国故事非常可贵的立足点。来源：传……
最近有一档综艺堪称非常好看，《我们是真正的朋友》，大小S、阿雅、范晓萱四个人一起出游，四个差不多40岁，友谊超过20年的四姐妹，一起斗嘴、互损，综艺性和姐妹情兼顾，因为她们四个人的特殊身份和关系，可……
何猷君要向奚梦瑶求婚，这个消息想必大家都知道了，至于是真是假，恐怕大家还不知道吧。现在小编很认真地告诉大家，这个消息是真实的，就在刚刚，何猷君发文“昨晚筹备到早上五点，幸好一回去就把小明手机没收了，……
新一季的《极限挑战》已经开播！而在接下来的节目中，我们也将看到三位新成员迪丽热巴、岳云鹏和雷佳音与老男人帮的精彩表现。三位新手虽是首次正式以固定成员的身份参与到录制中，但在整个过程中倒是没有显得太紧……
近日，综艺《极限挑战》第五季播出也一直受到网友们的加入，虽然在新的一季中孙红雷的人不参加，但是却加入了迪丽热巴等新成员，给节目带来不一样的感觉，在播出的第1集，粉丝们对此都期待，只是没想到却意外陷入……
近日，中国女排官方微博确认了演员巩俐将在电影《中国女排》中饰演中国女排功勋教练郎平。《中国女排》是陈可辛自《李娜》之后的又一部体育电影作品，该片以几代中国女排真实故事为背景，时间跨度40多年讲述她们……
看过车银优和林秀香主演的电视剧《我的ID是江南美人》的小伙伴们，或许都还对剧中胖胖的学姐金泰熙有印象吧？金泰熙是17届化学系学姐，有些微胖，但是长得却很漂亮。大家总对她说“只要减肥就会变得好看”。虽……
不出意外的话，号称“电视剧届一哥”的权游应该是烂尾了。如果说，铺垫了那么多季，让不明觉厉的夜王忽然暴毙有点儿令人无法接受的话。那么从第八季的ep.4开始，除了草草的支线收场。众多人物集体智商下线的硬……
上映后的第11天，坚持不调档的《撞死了一只羊》，票房终于跨过了千万元大关。对于很多商业大片来说，破千万或许只需一小时，破亿甚至也只需要一天，但对于这部藏族题材的超级小众文艺片《撞死了一只羊》而言，能……
如果说电影《流浪地球》颠覆了好莱坞对中国科幻的认知的话，那么电视剧《七日生》就让国人重新对传统国产电视剧定义。好莱坞的科幻作品都是在拯救人类，但我们国产科幻开山之作《流浪地球》要带着地球去流量，我们……
大家都知道《奔跑吧兄弟》第七季播出已经也有一段时间了，相信很多小伙伴都有追吧，不过这一季的成员变更的确是很大，因此收视率有所的动荡也是非常正常的了，毕竟这次可是一次性加入了4位新成员，不过从目前播出……
由霍建华、杨幂领衔主演，高琛任总制片人，金沙、韩冬联合执导的匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播，该剧讲述了20世纪20年代以沈其南和傅函君为代表的民国建筑匠人们的故事。这部剧不仅角色和人物的……
在娱乐圈内，任何一对明星情侣都备受关注，如鹿晗关晓彤、向佐郭碧婷、窦骁何超莲、奚梦瑶何猷君等人，其中后两对近期可谓是时常登上热搜。日前，窦骁与何超莲公开恋情，有消息爆料奚梦瑶是窦骁前女友引发热议，所……
《极限挑战》是不是成为了你的意难平？知乎最高赞，已经代表了大多数极挑老粉的回答。时至今日节目开播，说实话，白佰依旧无法接受换人的事实。3 月 15 日，《极限挑战》正式公布新一季阵容，男人帮突然就成……
4月28日。离即将到来的五一小长假只剩2天。就在大多数人满怀期待的时候，福建漳州却传出了一个令人无比悲痛的新闻。28岁的年轻妈妈石春梅留下来一封绝笔信后，带着自己两个年幼的孩子离家出走，失去了联系。……
最近，一档全新的犯罪悬疑片《破冰行动》隆重上线。该剧以李飞父子的缉毒行动为双线索，讲述了缉毒警察们不畏艰险、不怕牺牲，撕开错综复杂的地下贩毒网，展开声势浩大的毒品大扫除，捍卫社会安定的热血故事。该剧……
爱美的紫妹发现，国产剧的女主们是越来越好看了，尤其最近扎堆的几部青春剧，女主大多算不上绝美容颜，但妆容打扮都很舒服。听说是时下很流行的“伪素颜妆”？前几天刚刚完结的《夜空中最闪亮的星》，男女主角携手……
“最怕妈妈变老，因为妈妈在我心里一直那么年轻……我害怕妈妈忘记我。”镜头前的客人说到一半，还是忍不住流下泪。她带着患有阿兹海默症的妈妈来到“忘不了餐厅”，这里由5位同样患有阿兹海默症的老人经营，（投……
韩磊老师作为中国内地实力男歌手，经常参加大型晚会，可以说，很多人都是听着韩磊老师的歌长大的。最近，韩磊老师做客芒果台综艺《我们的师父》。众所周知，韩磊老师的老家是大草原，节目组也特意安排嘉宾们体验韩……
作为当今全球电影市场中的热门IP，漫威的超级英雄电影一直是口碑和票房的保证，近十年来出品了20多部超级英雄电影，每一部都在为《复仇者联盟4》做铺垫，影片中的角色也是深入影迷心中作为漫威中的各路超级英……
今天，有网友爆料称何猷君将在尚嘉中心商场向女友奚梦瑶求婚。据称，商城为了布置求婚现场停业一天，清了三层楼为求婚腾地方，还用了99999朵玫瑰花做现场布置，场面非常浪漫、甜蜜。就在刚刚，何猷君求婚现场……
最近，韩国新出了一档综艺，没有亮眼的明星，没有昂贵的布景，没有夸张的撕逼和炒作...只有两个主持人，游走在韩国街头，随意找个路人，聊家常...但偏偏，这样一档简单、朴素、毫不起眼的节目，在豆瓣拿下9……
《复仇者联盟4》上映三周以来，已经成为了北美历史第三、全球历史第二的票房成绩！目前其北美票房7.25亿美元，超过了《黑豹》成为影史第三名，仅次于《星球大战7:原力觉醒》的9.36亿和《阿凡达》的7.……
文/杀手里昂现在的国产剧动不动就四五十集，有的甚至都能到七八十集，真是又臭又长，对于我们这些加班狗来说，真的是不敢追，不然白天上班肯定扛不住。最近被一部国产剧成功种草，在网上看到很多朋友都在推荐李晨……
网易娱乐5月13日报道 5月12是母亲节，冯远征在微博表达对自己中国妈妈和德国妈妈的思念，称一位给了他生命，一位打开了他生命中的另一扇大门，并祝福两位妈妈在天堂一切都好。5月12日晚，冯远征通过微博晒生命中两位妈妈的照片，并表达自己对她们的思念，写道：“每一年的母亲节我都很纠结。这一天我会有点失魂。我最想念的两个妈妈都到另一个世界去了。一个给我生命让我来到这个世界，一个给我打开了生命中的另一扇大门。给予我生命的妈妈经历过许多坎坷，她无私的把她的爱献给了我们全家人。而我的德国妈妈则是教会我无私的爱没有国界。如果说从我妈妈身上学到的是中国人的美德，在德国妈妈那里学到的是人只有先看清自己才能看清世界。大爱无疆。我不幸的是答应去看妈妈，由于忙就想第二天再去看她，结果第二天的早上她已离我们而去了。我有幸的是在德国妈妈去世前，我和丹妮去德国看了她。她们的一生都有着不同的精彩。我不想假设一切可以重来，我只想对两位妈妈说我一定把接下来的生命过得精彩。两位妈妈你们在天堂还好吗？我很想你们！我亲爱的妈妈们母亲节快乐！（想发和我妈妈的照片，却发现太少了）”照片中，中国妈妈非常的朴实温和，年轻时也是一位大美女。另外一张，冯远征夫妻俩和德国妈妈合影，很是温馨。网友看到微博后纷纷留言称：“愿两位老人家在天堂安好，母亲节快乐！”“妈妈永远是人生导师。”“她们肯定希望每一年的今天，您想起她们会开心温暖。”
网易娱乐5月13日报道 5月12日是母亲节，大家都祝自己母亲节日快乐，明星们也不例外，纷纷借机感谢父母。歌手邓紫棋也通过微博发表长文，表达对母亲的感谢之情，并晒出多张和妈妈的合影，尽显母女情深。5月12日晚，邓紫棋通过微博晒和妈妈的多张温馨合影，并感谢妈妈。长文中，邓紫棋首先称妈妈从不缺席她人生重要的时刻，就算她的演唱会看过一百次了，却还是常常说要来看。更会和她一起去打篮球、一起去教会、一起去旅游、跟她去工作、一起去做义工等等。甚至还会跟邓紫棋拍一模一样的照片。能感觉到她与母亲的关系非常好，好得就像姐妹，能沟通能一起做共同的事能一起疯。邓紫棋还称，妈妈在女儿面前总是最坚强、最伟大的。照片中，邓紫棋与妈妈一起潜水，母女同款装扮比V甜笑像姐妹，长得真的是很像。妈妈也非常的年轻漂亮，一头齐耳短发，母女两同框的背影照更是温馨，相互依偎，似姐妹，更似朋友，令人羡慕。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“幸福的两母女！”“这是我母亲节看到的最有心最真实最感人的表白！”“这就像姐姐嘛，哪里像妈妈了?”
网易娱乐5月13日报道 黄磊孙莉的一双女儿不仅漂亮可爱、多才多艺，更是十分的孝顺暖心，令人羡慕。5月12日，孙莉连续更新微博晒母亲节收到的礼物——女儿们给她的画像，言词之间满满的幸福。5月12日晚，孙莉通过微博晒女儿送给她的母亲节礼物，并称：“每年的母亲节，妈妈们都应该收到自己的画像吧，我也是。”照片中，多多画笔下的妈妈非常的漂亮，也能看出多多的画工更是了得，很是传神。另外一张是多妹的杰作，小小年纪就已经能用画笔表达对妈妈的爱，长大又是一位才女。稍后，孙莉更新微博，通过视频晒多多的精彩画作，并写道：“第2个礼物：多多和妈妈！”视频中，小小的一叠彩纸上，多多用画笔记录妈妈怀孕时到把她辛苦养育的全过程。随着彩纸慢慢往后翻，妈妈的大肚越明显，直到生下来，轻轻地抱在怀里，将她慢慢养育、教她走路、弹琴、手拉手一起玩耍，长得差不多和妈妈一般高，最后停留在“我爱你”的彩纸上，非常的温馨感人。此温馨幸福的微博曝光后，惹得众网友羡慕不已，纷纷围观并留言称：“这个礼物好感动啊，好暖一小棉袄！”“天使降落人间了！”“俩姐妹花好用心噢，多妈太幸福啦！期待弟弟的画风。”
网易娱乐5月13日报道 5月12日，阿娇在个人社交平台上晒出一张自己童年时期和妈妈的合照，并配文：“Suki母亲节快乐！”照片中阿娇和妈妈均一头短发穿着条纹T恤，五官十分相似。妈妈搂着阿娇，阿娇在妈妈怀中歪头微笑，浓眉大眼，可爱十足。随后阿Sa也回复道：“Suki姐母亲节快乐。”容祖儿回复：“多谢Suki姐生出个这么靓的女儿。”好友霍汶希表示：“好有爱。”网友也纷纷表示“阿娇从小就好靓女”、“妈妈母亲节快乐”。
网易娱乐5月13日报道 据台湾媒体报道，韩国胜利事件传出疑似有“性招待”行为，日本40亿富商青山光司被指牵涉其中，更被爆韩国女生引此被中介到日本卖淫，同时对方正是日本女星观月亚里莎的老公。谣言狂烧2个月，他终于打破沉默响应！据日媒报道，青山光司和观月亚里莎在巴厘岛办婚礼，邀请胜利到场，同时也为对方开设的拉面店投注大笔资金，是对方的大金主之一，但是万万没想到卷入性招待风波。他透过公司以邮件响应，“他（指胜利）是很有魅力的人，和他在一起的时间已经是最棒的招待，不可能有这种行为。身为接受款待的人，他与妓女（？），我会想和谁共度时光？无论是男人，还是女人来看，他都是很有魅力的人。了解他的人，以及等待他的人还有很多，希望他早日重拾笑容，再度让大家展露笑颜，以后他还是我骄傲的弟弟，也是我永远的朋友，这不会有所改变。”此外，青山光司近日在IG连发2则长文，晒出和胜利的照片力挺，有关自己的名字在多家媒体曝光，宣布会和法律顾问讨论，提出“损害名誉”的告诉，同时也会和韩国当地的律师联系。对于青山光司大动作否认，日媒仍抱持观望的态度，熟悉韩国娱乐圈的作家透露，“今后青山光司如果被韩方要求出面接受调查，接着为此飞往韩国，可能一抵达机场就可能被拘提……。”再加上日韩两国关系不可再添新的纷争，他如果想继续在韩国的生意，必须要面对艰难的选择。青山光司现年46岁，出身豪门，读到高中就被退学，只有初中学历。他继承家业成为建设公司老板，年营业额高达150亿日币（约42亿元），且私生活非常豪奢，人称“法拉利王子”，前妻是艺人上原樱，当时离婚还闹上法院，2015年再婚观月亚里莎，时常在IG晒恩爱。
网易娱乐5月13日报道 据外媒报道，面对网上的黑粉，28岁的杰米·琳恩·斯皮尔斯（Jamie Lynn Spears）绝不逆来顺受，毫不客地气地愤然回击。37岁的流行歌手布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）出席关于监管权的听证会几个小后，杰米在社交网上声援姐姐。网友评论中，有人酸溜溜地说：“我看你是怕没了零花钱。”杰米回复道：“哈哈，说的挺像那么回事，但我从来没拿过姐姐一毛钱，那都是她的辛苦所得，和我没有一点关系。不是自己赚的钱我才不会花。”5月10日星期五，有粉丝在布兰妮进入法庭的必经之路高举“释放布兰妮”的标语。这次听证会闭门举行，布兰妮要求与负责她监管权长达十一年的法官进行面谈。法官听取了她和双亲琳恩·斯皮尔斯与杰米·斯皮尔斯的意见后，判令对她现在由父亲监管的生活进行专家评估。洛杉矶县高等法院法官布伦达·潘妮（Brenda Penny）判令，所有相关方都同意进行所谓的730专家评估，这一手段通常用于确定离婚案件中父母的心理健康和能力。目前还不清楚谁将接受审查，也不清楚这项评估是与布兰妮和她的两个儿子的关系有关，还是与她父母对她的监督权有关。不过有媒体报道称，布兰妮是要求在父亲监管的大前提下获得某些方面的自由，法官没有同意。5月6日，布兰妮的母亲琳恩提出法律动议，要求获得关于女儿“所有可能要求特别通知的事项”知情权。虽然琳恩想掌握更多布兰妮的信息和事务，但她与离异的杰米之间不存在冲突。2008年布兰妮公开情绪崩溃后，杰米·斯皮尔斯被法庭指定为她永久的监管人。知情人说：“杰米和琳恩之间并没有争权夺利，她一直都是杰米在管理方面的有力补充，现在只是正式化而已。布兰妮仍在艰难地适应药物治疗。琳恩在洛杉矶为她提供各种帮忙。她想更多地参与管理布兰妮，因为她们是母女，她想确保布兰妮得到帮助。
网易娱乐5月13日报道 据香港媒体报道 不少人趁昨日母亲节都在社交平台分享儿时与妈妈的旧照，乐坛天后郑秀文（Sammi）都不例外。Sammi留言表示，感激妈妈将一生奉献他们五姐弟，又从小教导她，人生最重要是做自己，不用跟别人比较。Sammi说：“一个照顾5个。妈妈奉献了一生给我们。妈妈超爱学习，学英文，学写打油诗，学做新菜式，但妈妈从小到大教导我‘人生最重要是开心快乐，做自己，不用跟世界或他人攀比，轻轻松松做人就可以。’现正回想，以那些年代来说，我妈妈真的很relax（放松）很open（开明）啊！妈妈，我们五姐弟永远爱你。Sammi其后又上传了与爱犬Lucky及爱猫肥米的合照，并表示自己“其实，也可算是另类母亲吧。并在最后祝福：“母亲节快乐！”
网易娱乐5月13日报道 据香港媒体报道，艺人吴君如同导演陈可辛育有一女陈是知，这是众所周知的事情，已经13岁的是知生得亭亭玉立，之前君如就大晒和女儿的合照，不过昨日母亲节，君如有过节外出吃饭，她在社交网上晒吹蜡烛片段，而她身边就多了一位成年男子（不是陈可辛），她更写到明对方是“my son”，自曝原来还有个“孩子”。君如在社交网上传视频，并写道：“Happy Mother“s Day with my son”而片中见她同男子平排坐，这个“孩子”其实是填词人黄伟文，他们朋友相处像“母子”，正巧黄伟文是5月生日，于是他门一齐吹蜡烛，二人还默契十足，讲好一齐吹但是又偷偷吸气，玩了三次才真吹蜡烛，两个人见整蛊对方失败便相视而笑。
网易娱乐5月13日报道 韩国歌手姜成勋攻击后辈歌手颜值的言论近日被人曝光，在韩国网上引发了广泛争议。被曝光的是一段姜成勋与粉丝一起闲聊的视频，视频中姜成勋先是说起自己希望能能再长高一点，随后就话锋一转开始攻击后辈歌手们的颜值，直言现在的男子偶像歌手长得都太丑，在他看来东方神起之后韩国就再也没有出现过好看的男子偶像歌手。当有粉丝问姜成勋如何评价BTOB组合时，姜成勋笑成BTOB成员在他看来都很丑，他要是做制作人绝对会根据颜值来挑选歌手。姜成勋的这番言论被曝光后招致广泛非议，尤其让许多BTOB的粉丝大为不满，纷纷在网上留言指责姜成勋的发言。姜成勋原本是偶像组合水晶男孩的成员，后来因与粉丝俱乐部负责人交往、无端取消粉丝见面会等负面新闻而被YG公司解除协议并退出了水晶男孩组合。
新京报5月12日报道    （记者 周慧晓婉）近日，不少自媒体大号发布文章称，萧亚轩因感染HIV病毒而终止演艺活动，目前正在积极接受治疗。5月12日，新京报记者联系到萧亚轩团队工作人员，对方否认了患病传言：“假的，其实她好早以前也被这样炒作过，被人黑过，之前就出现过（类似这样的谣言），然后我们一直在请律师处理这个事情。不知道这几天为什么突然又出现（这样的传闻）了，我们会请律师来处理这些谣言，谢谢大家关心。”2018年5月，萧亚轩在社交网络上发文称自己身体不适，此后关于萧亚轩感染HIV病毒的消息在网络传开。2018年9月，萧亚轩曾通过社交网络发文：最强的心脏拥有最多的伤痕，疑似否认传言。
网易娱乐5月12日报道 据台湾媒体报道，艺人昆凌和周杰伦结婚5年育有1子1女，夫妻俩对孩子的隐私都相当重视外，工作和家庭都兼顾得宜，而昆凌也在当妈妈的第四个母亲节突然有感而发，难得以长文吐露妈妈心声。昆凌12日迎来当妈后的第四个母亲节，鲜少在社群平台写下长文的她，其实一直害怕发布长篇心得会不会特别矫情，但经纪人说想发就可以发，因此也放开心胸来写：“说真的成为妈妈这件事我虽然渐渐习以为常，但也从这些习以为常裡面发现自己的不够强大。”偶尔还是会因为照顾孩子手忙脚乱，偶尔也会因为孩子哭闹而无所适从，但一家4口仍是她幸福的根源，因为很爱每一个宝贝孩子和爸爸周杰伦，所以昆凌也在努力当一个合格的妈妈，同时更庆幸小周周和小小周都很懂事，给了她更多力量和信心。昆凌鲜少透露烦恼给外界知道，社群平台上都是开心的生活点滴和工作纪录，但其实褪去明星光环，其实也只是个年仅25岁的2个孩子的妈，她很爱睡觉，甚至只要一睡着就会与世隔绝、听不到声音，所以很多个晚上都是周杰伦付出更多，对此一直都很感激。和天王周杰伦结婚，一开始肯定和粉丝、网友有许多碰撞，但她靠著自己的力量走到今天的地步，昆凌除了感谢家人外，也感谢网友的接受和喜爱：“我会尽可能的付出更多在我的家庭和小孩身上，也会更多的努力，变得更好，变成更强大的妈妈。”
网易娱乐5月12日报道 艺人刘畊宏和老婆王婉霏结婚12年，共育有1子2女，包括7岁大儿子刘宇恩、5岁女儿小泡芙（刘宇芙）及4岁么女刘宇姗。同时兼顾工作及家庭的他，近来带着全家人外出游玩，并于11日一早晒出全家福，开心写道：“工作再忙…也需要陪孩子玩。”字里行间流露满满父爱。刘畊宏平时工作满档，仍不忘兼顾家庭，近来也透过微博发文表示，无论工作再忙，都要抽空陪孩子们玩：“因为他们欢笑嬉戏的声音，天真的言语对话…都是我精神动力的来源。”文中，他也不忘感谢太太王婉霏，隔空喊话，“我们是最有默契的小伙伴！”发文同时，刘畊宏不忘晒出一系列照片，夫妻俩带著3儿女，一起前往动物园、游泳池等地游玩。引人注意的是，小泡芙在动物园穿着连身洋装，身上还背著蝴蝶翅膀，搭配粉色触角发箍，可爱模样融化众人，一路上还不忘牵着妹妹小姗姗的手，护妹举动更是大获网友好评，被赞很有姐姐的风范。事实上，小泡芙先前曾和刘畊宏一起，登上真人秀《爸爸去哪儿5》，因而打开知名度。节目播毕后，爸妈不时会在社群网站晒出她的照片，近来逢遇母亲节，她在学校安排的活动上，和王婉霏一起穿着母女装入镜，和先前在节目上的相比，整个人明显抽高不少，如今不仅比小1岁的妹妹高出一颗头，同时也已经超过168cm妈妈的腰部了，令不少网友惊叹“又长大了”、“长高了”，也在网路上意外掀起不少讨论。
网易娱乐5月12日报道 5月11日晚，火箭少女101官博发布“拒收礼物倡议书”，表示从即日起，“火箭少女101”全体成员将不再接收除信件外任何礼物。如粉丝采取邮寄、转交等方式赠送礼物，我们将一律拒收并原路退回。如无法拒收或原路退回，我们将会统一登记造册并再行通过公益或其他公开途径合理处理。
网易娱乐5月12日报道 据香港媒体报道，袁咏仪昨天到澳门出席手袋店开幕礼，现场摆放价值有1，600万元的钻饰手袋，连出名是名牌手袋控的袁咏仪都不敢拿，笑称怕拿起后就不会放下。袁咏仪虽然爱好名牌手袋，但其实家中收藏不算太多，因为她会理性选择，不会盲目追潮流去买，要看款式和颜色是不是衬自己。她说：“有些款式的确是收藏用，因为了解到背后的故事和制作过程，就会更加懂得去欣赏。”袁咏仪笑称收藏手袋不是作投资用，因为她没有女儿可传承，也不希望将来要变卖手袋。提到之前与老公张智霖拍内地真人秀节目时，对没有追生女儿感到遗憾，张智霖更笑称提议找其他人代生，袁咏仪说：“当然不可以，也不需要走这一步，现在已经好满足，或者是上天要我们好好照顾儿子和家庭。”至于之前大秀泳装照玩泥浆，获网友一致赞有好身材，老公反而有“猪腩肉”。袁咏仪解释因为要拍戏，但她都会继续坚持锻炼，并笑道：“我不讲了，免得一会他又说我气他，说我嘴贱，上次我们去台湾逛书店，他被人说胖后心情好差，我都不敢出声。”
网易娱乐5月12日报道 据台湾媒体报道，电影《复仇者联盟：终局之战》票房频破纪录，也有许多疑问尚待解释，曾在《复仇者联盟：无限之战》牺牲的卡魔拉，这一次从不同时空参战，也在最后一刻协助复仇者联盟击退灭霸大军，但她虽在最后一刻下落不明，不过有出现她的男友星爵似乎仍想寻找她踪影的画面，究竟她后来怎么了呢？导演罗素兄弟之一的乔罗素向Comicbook.com回应了这个问题，“星爵在电影快结束时似乎正在寻找她，她还活着吗？还是已经死了？我们都不知道，即使她还活着，她也不是之前的葛卡魔拉，我们的时空运作方式就是你会看到一个完全不同的角色，她不是之前的卡魔拉，她没有相同的情感记忆，她与星爵也没有之前坚定的关系......不过无论如何，这对星爵来说都会是一个全新旅程。”由于未来仍会开拍《银河护卫队3》，并找回原任导演詹姆斯冈恩执导，先前就有网友预测第三集的故事主轴可能是找回卡魔拉，不过之后的剧情无论如何，都会由詹姆斯冈恩来决定。
网易娱乐5月12日报道 北京时间5月12日消息，据香港媒体报道，今天就是一年一度的母亲节，人人都趁着这个大日子向妈妈表达心意，大家已经想好与妈咪如何庆祝了吗？正所谓：“有仔万事足”，今年不少星级艺人都晋级成为妈咪。初为人母，对宝宝无微不至的照顾、日夜操心的劳累，虽然累，但看到小朋友的成长，一切尽在不言中。日前访问了四位新手妈妈，分别是李亚男、陈凯琳、单文柔及董敏莉畅谈育儿近况。养儿方知父母心，她们也对自己的妈妈大声地说：“妈妈，我爱您！”　　陈凯琳：BB身体健康已胜一切陈凯琳在今年2月为郑嘉颖诞下儿子Rafael，儿子现在接近三个月大。首次以妈妈的身份过母亲节，陈凯琳说：“母亲节之后的十多天，就是宝宝出生100天，今年母亲节不会大搞什么，只是一家人一起吃餐饭，做个漂亮蛋糕一起拍照。对自己来说，宝宝身体健康已胜过一切礼物。”现在陈凯琳已经开始适应做妈妈，老公郑嘉颖都有帮手带小孩，在带宝宝过程中，每天都有趣事发生，而Rafael已经有12磅重，令喂人奶的陈凯琳十分感恩。谈到两个多月大的儿子Rafael，她透露儿子已经有12磅重，育儿技巧自己已能把握，陈凯琳笑说：“现已能分辨到儿子哭声，知道他是想换尿片还是想喝奶。好多谢老公郑嘉颖工作很忙，也帮忙带小孩，特别会帮忙喂夜奶。”从小到大，陈妈妈都对女儿呵护备至，事事给宝贝女儿最好的，甚至于女儿成为香港小姐后，都乐于做跟得妈妈，跟传媒打好关系，给予女儿100%的照顾。陈凯琳回想起小时候，自然感触良多，她说：“小时候总要求妈妈将我抱在怀内，即使长大了、变重了，仍会拉着妈妈不放，要钻进她两臂之间。我经常会亲吻妈妈，更会要求她亲我，让我无时无刻都感受到她的爱。所以我现在也很爱亲吻BB，让他感受妈妈给他最大的爱！”　　李亚男：希望女儿做有爱心的人去年12月，李亚男生下爱女王天韵，不知不觉间，小Gabrielle已经半岁。说到首次以妈妈的身份过母亲节，李亚男坦言非常期待，全因自己“升级”去了人生另一个阶段：“我终于做家长，好期待女儿Gabrielle有一天会讲‘母亲节快乐’，或者‘妈咪我爱您’！这次好特别因为我妈妈都在这里。所以可以三代同堂一齐庆祝。我妈妈超级疼爱孙子，今年对她来说会特别开心跟贴心。”李亚男又表示做妈妈当然会有辛苦的时间，譬如女儿不肯喝奶的时候，要用好多心思去哄她，不好好睡的时候，也要抱着她，一放到床里马上哭。李亚男说：“有时我腰骨都好酸痛，因为女儿越来越重，但大部分时间她都好乖。最贴心的时候，就是她一睡醒就会用一对好有灵魂的眼睛看着你笑。我个人都融化了。现在Gabrielle开始想说话，又会跟你讲婴语，好可爱。搞到我跟老公都不想出门。”在加拿大长大的李亚男，原来小时候是公公婆婆带大，10岁才和爸爸妈妈一齐住。今年将三代同堂过首个母亲节，回忆起小时候同妈妈的生活点滴，李亚男说：“跟妈妈关系一向都好亲近， 什么事都会跟他讲。生完女儿更加知道做妈妈不容易，所以会更加孝顺她跟照顾她。以前妈妈对我好严厉，对我的要求都高，中国人的传统是这样的，希望自己儿女都是最优秀，不过不会特别影响我对女儿。我希望她可以发挥到自己的长处，我反而在学业上面不会要求她很高，我会主攻她的人品，希望她做一个有爱心的人，珍惜所有的一切。”　　单文柔：最想帮“小猪猪”洗澡刚过29岁生日的单文柔迎来了最好的生日礼物及母亲节礼物，就是生下爱女“小猪比”Quinta。单文柔表示今年母亲节对自己十分有意思，她说：“终于有个节日跟我有关系，之前就做女儿、做孙子时会跟妈妈、外婆等一起庆祝。今年多了一个身份，又是新媳妇，又是新妈妈，所以会多花心思庆祝，跟家人多吃几次饭。”刚做妈妈不久，很多事都很新鲜。单文柔表示生BB之前跟生BB之后，感觉都大不同，她说：“生了BB，真的事事以BB为先，另外见到BB会觉得好感动，好心疼BB。”初为人母的单文柔坐月初期因为患了乳腺炎反复发高烧，加上身上有伤口，单文柔需入医院治疗。幸好现在单文柔身体也渐渐康复，而且奶水都好足够，可以喂人奶。单文柔说：“做了妈妈都一段时间，喂奶扫风都已经上手，唯独是没试过给BB洗澡。因为之前伤口都没好，不能弯下身帮女儿洗澡，但都见到陪月帮女儿洗澡，好想之后尝试帮女儿洗白白。而且做了妈妈好多事要勇敢去试，例如家人及工人姐姐不敢帮‘小猪比’抹脐带，我其实都怕，但自己又肯放胆去做，多了很多尝试。”　　董敏莉：女儿健康开心已足够去年11月26日自己38岁生日的当天，董敏莉剖腹生下女儿（Martha）。因为董敏莉有子宫肌瘤，令生产过程面对好大风险，幸好现在一切已雨过天晴。董敏莉说：“以前母亲节通常会想送什么东西给妈以，带妈妈去哪里庆祝。今年女儿只有5个多月大，我没有想去哪里庆祝，也没有想收到什么礼物。做了妈妈后，所有物质礼物都不重要，只要宝宝身体健康，开开心心已心满意足。”
网易娱乐5月12日报道 北京时间5月12日消息，据香港媒体报道，韩国“男神”玄彬昨晚在九展举行《LOG IN TO THE SPACE-2019 HYUN BIN FAN MEETING TOUR》香港站。一众港迷日前就到机场接机迎接玄彬，他们的热情和拥戴，让玄彬感到非常荣幸及开心。他还提到小时候也有留意和收看香港的影视作品，如果有机会他希望能与周润发、梁朝伟和周星驰合作。见面会前一晚，玄彬特别接受港媒访问，玄彬在访问开始时尝试用广东话和记者打招呼，“大家好，我是玄彬！”，但似乎略显紧张，而且还将广东话及普通话稍为混淆，尝试了三次以后，才能完整说出一句。他期望见面会与一众粉丝见面时能够流利表达清楚，所以表示会多加练习。相隔6年再次来到香港和粉丝见面，他表示充满期待，也想趁着这机会带出更多不同的元素给粉丝欣赏，也透露在这次见面会给大家献上几首新歌。尽量回看作品检讨最近玄彬因为剧集《阿尔罕布拉宫的回忆》而再度人气急升，更远赴西班牙拍摄，和演员们往返西班牙和韩国两地，他表示除了高兴以外，能够在拍摄之间与演员讨论作品、彼此互相了解，是他享受的时光。由于韩国拍摄电视剧以及播出的时间紧凑，玄彬表示没有时间去回顾自己演出的表现，但有机会都会回看自己的作品，看看自己的表情、语言和身体动作里有没有可以改进的空间，觉得自己做得好的地方，下次会保留。现在阶段他仍然在看和揣摩收到的剧本，因此给观众透露下一部作品的内容仍然言之尚早。他只能说他不会在剧集类别方面有太多的选择，只会选择自己想扮演的角色。他还提到小时候也有留意和收看香港的影视作品，如果有机会他希望能与周润发、梁朝伟和周星驰合作。
网易娱乐5月12日报道 据台湾媒体报道，13岁梧桐妹（Angel）是贾静雯与前夫所生的大女儿，目前远赴上海定居求学，适逢母亲节到来，她特地回台庆祝并送上卡片，写出心里满满对贾静雯的心意，虽然母女常常吵架，但感情依旧坚不可破，小小年纪的她更发愿未来要买一间大房子，让所有家人住在一起，最后更用钢铁人的经典名言：“I love you 3000！”让人看了感动不已。梧桐妹在这次母亲节，亲手写了一张卡片给贾静雯，说出母女俩虽然相隔台湾和上海，但心里还是挂念着家人，”对你的想念是眠眠（绵绵）不休的，对你的思念没有停过，我知道这2年对你来说也是全新的挑战，也很难接受我的选择，但我在上海念书对我比较好。”透露到上海念书一事，是她的选择和坚持，对此贾静雯则表示：“这样的决定我们都不后悔！”卡片中写满对贾静雯的感谢，梧桐妹更承诺未来会努力赚钱，给贾静雯买一间大房子，所有人就一起住在里面，而虽然母女俩难免有争吵，但她直言彼此的关系坚不可破，更懂事要贾静雯专心照顾妹妹们，“她们现在最需要你，你也（要）做一个好榜样。”最后，梧桐妹用《复仇者联盟4》里钢铁人和女儿之间的感人告白：“I love you 3000！”来送给贾静雯，让贾静雯感动说：“看着Angel的成长变化心中满满的感动，我们没有因分开而遗忘，反而更拉近彼此的距离！”网友看了也跟着鼻酸，称赞梧桐妹心智比一般同龄小孩更加成熟，是个不折不扣的好女儿和好姐姐。
网易娱乐5月12日报道 据香港媒体报道，70年代凭美国动作剧集《雌虎双雄》（The Mod Squad）走红的老牌女星佩吉-利普顿（Peggy Lipton）日前离世，享年72岁。佩吉-利普顿的死讯由影星女儿Kidada与Rashida于《洛杉矶时报》公布。她们在声明中说 ：“她在女儿和姨甥女陪伴下安详地完成旅程。我们非常庆幸可以和她一起度过每一刻。我们现在不能把所有的感受都用在文字中，但我们会说：‘佩吉-利普顿曾经并将永远是我们在这世界及其他地方的光明灯塔。她将永远是我们的一部分’。”佩吉-利普顿除了于68年主演大热剧集《雌虎双雄》之外，2017年她亦参演电影《再见亦是狗朋友》（A Dog‘s Purpose）。1974年，她与著名男歌手兼制作人昆西锺斯（Quincy Jones）结为夫妇，后来因为照顾女儿而渐渐淡出幕前。直至1989年与昆西离婚后再复出拍剧《迷离劫》（Twin Peaks）。
网易娱乐5月12日报道 黛米Demi Lovato今日发文透露签约Justin Bieber的经纪人Scooter Braun！Demi Lovato在Ins上说，今天梦想实现，我有新的经纪人了，他是Scooter Braun，不能更开心与Scooter开启下一篇张！Scooter Braun可以说是美国王牌经纪人了，曾与他签约过的艺人有：Justin Bieber、Ariana Grande、Kanye West、Martin Garrix、Psy、CL、Carly Rae Jepsen、Dan + Shay、Zac Brown Band、Hilary Duff、Karlie Kloss等！
网易娱乐5月12日报道 北京时间5月12日消息，据香港媒体报道，艺人刘心悠上月向高难度挑战，远赴北极参加全球最严寒的马拉松赛事，挑战半马拉松，虽然困难重重，但最终顺利完成！在比赛前，刘心悠特地带妈妈带Tromso追北极光，当是母亲节礼物。第一次参加北极半马拉松，刘心悠已经要在负十多度的极地参赛，再遇上各类不明朗因素，参赛人数从50人减到15人，但仍无损刘心悠参赛的决心。刘心悠说：“其实当时心情明明准备好了，突然说delay，再过几天知道取消好惊讶，但理解别人的难处。我知道再不跑就跑不了啦，因为做这件事需要勇气！”最终，作为唯一一位跑半马的女生，刘心悠以3个多小时顺利完成，成绩相当不错！刘心悠说跑完北极马拉松是完成人生一个大清单选项，跑完当刻最想马上吃到热辣辣的火锅。虽然在北极不能吃火锅，但原来比赛前，刘心悠特意到Tromso追北极光。“这次旅程带着妈妈去体验，她当半旅游半陪我开工，另外最重要拍北极光，我们前几年加拿大旅行一齐看过一次，这次再一齐体验！”
网易娱乐5月12日报道 据台湾媒体报道，五月天从3日至12日于香港迪士尼举办演唱会，昨晚进行到第5场，演出结束后五人看起来反而精神超好，神采奕奕。日前陈绮贞宣布和交往16年的音乐人钟成虎分手，不少粉丝留言希望陈绮贞能和五月天中唯一的单身汉阿信有结果，先前也传出阿信常在蔡依林（Jolin）社交软件留下暧昧留言，昨阿信被问到此事，傻笑表示：“太难选择了，两个都是不同类型。”他不忘再度替电影催票，向两人喊话：“希望她们一起来看电影啦！”随后又问一旁的经纪人艾姐：“可以吗？”又自答：“还是分开来看好了。”怪兽则接话：“没关系，一起来也可以啦！”媒体建议阿信可以坐在陈绮贞和Jolin中间，阿信听闻笑说：“真的吗？我没说喔，有写的麻烦写是一位朋友建议的。”
网易娱乐5月12日报道 11日，好莱坞女星艾莉莎米兰诺（Alyssa Milano）发起的一个话题在推特上火了——“性罢工”（Sex strike）。米兰诺之前曾在推特上发起过女权主义活动，号召被性骚扰或侵犯过的女性讲述自己的遭遇。当地时间10日，作为对美国佐治亚州限制堕胎法案的回应，她直接在社交媒体发出“性罢工”号召。“我们的生育权正在被剥夺。我们不能冒怀孕的风险，除非我们在法律上有控制自己身体的保障。加入我吧，在我们把自己身体的自主权要回来之前别做爱。我呼吁‘性罢工’。传递下去。”米兰诺的这一推文在推特上一起热议。截至目前，已有1万多条转发，4万多条评论。米兰诺推特截图米兰诺的这一号召针对的是美国佐治亚州州长签署的一项限制堕胎的“心跳法案”。 根据该法案，检测到婴儿心跳后不得再进行堕胎手术。《华盛顿邮报》报道称，胎儿心跳在怀孕六周时就可以被检测到，而那时女性很可能还没意识到自己已经怀孕了。该法案出台后，多家影视制作公司称他们将停止在佐治亚洲的业务，以此作为回应。美国全国广播公司（NBC）报道称，佐治亚州的税收优惠政策吸引了许多影视公司，今年排名前100的电影中有17部是在该州制作的。事实上，类似的法案在美国的其他几个州中也被推出。例如阿拉巴马州政府通过一项禁止堕胎法案：一旦受精卵进入子宫内就禁止堕胎。密西西比州和俄亥俄州最近也各自通过了本州的“心跳法”，虽然还未正式生效。在这一背景下，米兰诺的“性罢工”号召在推特上引发热议。有网友不同意这一荒谬提议，称通过“性罢工”来获得意外怀孕的选择权，这也太讽刺了吧？推特网友评论截图 下同“听起来我们会在性方面被给予更多的权力，但这不是自身的平等。”“一点用都没有”，好吗？还有一些网民直接发表情包嘲讽。“如此禁欲？？要庆祝吗？？？”但有网友对此表示支持，认为这是个“很可行的想法”、“很有效的抗议方式”，通过这种方式，女性能够提醒男性，自己有控制和使用自己身体的权力。佐治亚州的这一法案要到2020年才会被正式实施，但该法案很可能会在法庭面临挑战，因为1973年的“罗伊诉韦德案” 宣判，美国各州对堕胎的过分限制是违宪的。目前爱荷华州、北达科他州和肯塔基州的法案已被法官叫停，其他地区的立法也面临法律挑战。 [文/观察者网 王慧]
贾老板获伯克利博士学位网易娱乐5月12日报道 据外媒，贾老板Justin Timberlake今日出席伯克利音乐学院毕业典礼，被授予伯克利音乐学院博士学位，以表彰他的音乐成就。贾老板获伯克利博士学位贾斯汀·汀布莱克(Justin Timberlake)，1981年1月31日出生于美国田纳西州孟菲斯市，美国男歌手、演员、音乐制作人、主持人，前男子演唱组合超级男孩成员。童年时期，贾斯汀加盟热门电视节目“米老鼠俱乐部”后开始演艺生涯。贾老板获伯克利博士学位2010年参演电影《社交网络》，入围第14届好莱坞电影节最佳剧本、最佳剪辑、最佳群戏表演以及最具突破男演员在内的四个奖项。2013年3月发行第三张专辑《The 20/20 Experience》，专辑歌曲《Mirrors》入围第56届格莱美最佳流行歌手奖。
网易娱乐5月12日报道 据台湾媒体报道，韩国胜利事件传出疑似有“性招待”行为，日本40亿富商青山光司被指牵涉其中，更被爆韩国女生引此被中介到日本卖淫，同时对方正是日本女星观月亚里莎的老公。谣言狂烧2个月，他终于打破沉默响应！据日媒报道，青山光司和观月亚里莎在巴厘岛办婚礼，邀请胜利到场，同时也为对方开设的拉面店投注大笔资金，是对方的大金主之一，但是万万没想到卷入性招待风波。他透过公司以邮件响应，“他（指胜利）是很有魅力的人，和他在一起的时间已经是最棒的招待，不可能有这种行为。身为接受款待的人，他与妓女（？），我会想和谁共度时光？无论是男人，还是女人来看，他都是很有魅力的人。了解他的人，以及等待他的人还有很多，希望他早日重拾笑容，再度让大家展露笑颜，以后他还是我骄傲的弟弟，也是我永远的朋友，这不会有所改变。”此外，青山光司近日在IG连发2则长文，晒出和胜利的照片力挺，有关自己的名字在多家媒体曝光，宣布会和法律顾问讨论，提出“损害名誉”的告诉，同时也会和韩国当地的律师联系。对于青山光司大动作否认，日媒仍抱持观望的态度，熟悉韩国娱乐圈的作家透露，“今后青山光司如果被韩方要求出面接受调查，接着为此飞往韩国，可能一抵达机场就可能被拘提……。”再加上日韩两国关系不可再添新的纷争，他如果想继续在韩国的生意，必须要面对艰难的选择。青山光司现年46岁，出身豪门，读到高中就被退学，只有初中学历。他继承家业成为建设公司老板，年营业额高达150亿日币（约42亿元），且私生活非常豪奢，人称“法拉利王子”，前妻是艺人上原樱，当时离婚还闹上法院，2015年再婚观月亚里莎，时常在IG晒恩爱。（ETtoday/文）
网易娱乐5月12日报道 近日，张伦硕因在节目中向妈妈吐槽妻子钟丽缇引发争议。5月12日晚，他发文回应此事，称“我家两次热搜，一个天上一个地下......”并配上了一家人的合照。照片中张伦硕跪在榴莲上高举“我错了“的灯牌，钟丽缇在一旁双手握拳灿笑，妈妈和女儿们则是一副看好戏的状态。《我最爱的女人们》第一期中，张伦硕埋怨钟丽缇没有在他洗澡时为其遮好摄像头，随后向妈妈抱怨，钟丽缇听到后情绪爆发、怒摔锅铲，与张伦硕大吵。张伦硕对其怒吼：“你认真点好吗？”事后两人稍作冷静展开谈话，但也因互不理解而无法达成共识，钟丽缇在婆婆的安慰下委屈落泪。
网易娱乐5月12日报道网易娱乐5月12日报道 5月12日，乐基儿在社交网站晒出母子合照，照片中乐基儿手抱鲜花及儿子，面带微笑注视镜头。乐基儿怀抱的儿子侧面曝光，小宝宝头发十分浓密。乐基儿还在文中透露：“母亲对孩子的爱是世上绝无仅有的！祝大家母亲节快乐，庆祝我第一次当妈妈！”4月28日，乐基儿在社交网公布喜讯，表示儿子已经出世。
网易娱乐5月12日报道 据台湾媒体报道，在《金刚战士：忍者风暴》（Power Rangers Ninja Storm）中扮演“红战士”的新西兰男星普亚·马加西娃（Pua Magasiva）惊传猝死，38岁英年早逝。他在新西兰时间周六早上在家中被发现气绝，警方到场初步调查，未发现可疑迹象。普亚·马加西娃演出《金刚战士》期间，是深受粉丝喜爱的人气角色。但他去年因第3度酒驾被定罪，近来行事转趋低调。他上月才刚庆祝再婚周年，身后留下前段婚姻所生的7岁女儿。
网易娱乐5月12日报道 据台湾媒体报道，伊能静和前夫庾澄庆（哈林）育有17岁儿子小哈利，她和秦昊结婚生下女儿小米粒后，伊能静仍常在微博分享小哈利近况，可见母子情深，今（12日）伊能静透露小哈利将上本科，才华洋溢的他目前忙着探索世界，“还没有进入娱乐圈的想法”，伊能静更晒出自己和儿子背影，网友赞伊能静背影太冻龄，“完全看不出来是儿子和妈妈”。50岁伊能静常分享和小哈利相处点滴，3年前她主动说明无法让小哈利在她微博露脸主因，“虽然尊重你爸爸的决定，不给大家看见你的样子，但妈妈真心觉得你好帅。”流露出对儿子的骄傲，今她再分享小哈利最近参加学校成果展，翻出了伊能静过去宣传《流浪的小孩》打歌西装，令伊能静看了很感动。伊能静说：“他（指小哈利）作词写歌、画画、跳舞、拍短片、写小说、设计服装、舞台剧，眼花撩乱。但是功课从来没有低于A。没有设限，也还没有进入娱乐圈的想法，他就是想学，尽量的学，然后看看自己会成为什么。”今逢母亲节，伊能静感慨儿子将上本科，也透露小哈利画了画像送她，对她说：“妈妈你其实很酷”，她还分享了母子俩看展背影，网友则说：“看你的背影说你18我一点都不怀疑”、“没看评论我一直以为是女朋友”、“最后一张难道不是儿子和女盆（朋）友吗？这身材这皮肤真的没谁了”、“画像画得真棒！全能小王子！”。
网易娱乐5月12日报道 据台湾媒体报道，今（12日）天是一年一度的母亲节，许多人都应景发文庆祝，辣妈Ella（陈嘉桦）也PO文迎接自己第三个母亲节，同时，她也提到日前找了空档动手术“我在生产过程有点困难所以造成我子宫和膀胱脱垂”，Ella指出：“我打喷嚏、原地跳跃、跑步等动作都会造成尿失禁”。Ella稍早在脸书坦言自己日前动小手术，提到自己在生产过程中有点困难，造成子宫和膀胱脱垂，导致她打喷嚏、原地跳跃、跑步等动作都会尿失禁，Ella指出：“不是失禁一点，而是整个护垫都湿掉，然后裤子也湿掉”。尿失禁造成Ella极大困扰，影响生活、工作和心情，她寻求医师协助后，最后决定动手术改善，Ella发文指出：“就是在我身体里（里）多加了两条线，将下垂之膀胱颈悬吊至较高位置，进而改善尿失禁的问题”。Ella直呼手术后好多了“打喷嚏、跑、跳都不再漏尿，我可以更随心所欲的控制我的身体，做任何我想做的事”，她也喊话“母亲不是超人，在所有过程中有任何困难和沮丧，请你们一。定。要。寻求帮助”，呼吁女性勇敢面对并寻求专业帮助，Ella最后并标记“#大家要好好爱妈妈喔#私密保养真的很重要#有问题要解决不要忍”。
网易娱乐5月12日报道 据台湾媒体报道，日本女星华原朋美4日宣布怀孕的好消息，但她并没有要和孩子的爸结婚的打算，怎料12日却爆出是小三的传言。华原朋美4日宣布未婚怀孕6个月的好消息，当时欣喜透露：“每天我都以肚中孩子作为第一考察，过着平稳又开心的生活，能够迎接新家庭成员真的很幸福，一路走来所有经历也都变得感激，新生命带来的力量让我未来也想要继续唱歌给大家听。”虽然怀孕也决定要将孩子生下，但华原朋美并没有打算要和孩子的爸结婚的这件事情让外界相当不解，结果遭爆其实对象是已婚身份，她是第三者，目前尚未做出回应但网上已闹得沸沸扬杨，因为过去她曾被爆搭上73岁的已婚社长森和彦大，即使当时第一时间否认但形象已被破坏。事实上，在华原朋美宣布怀孕消息时，曾有关系者表示她肚中孩子的父亲是去年秋天透过朋友认识的，对方是一般的外商上班族，虽然认识还不久但感情深厚，而她刚怀孕的时候其实隐瞒着工作人员，一直到4月因为活动要试穿衣服时，不只穿不下就连鞋子的尺寸也跟着变了才被发现。（ETtoday/文）
南方都市报5月11日报道 据外媒报道，维密品牌的CEO近日在简报上暗示维密秀面临重大调整，或将停播：“时尚是一个不断变化的产业，我们也要进化改变，电视和网络已经不适合播放大秀，将会重新评估传统的维密秀，在2019年后寻求新的形式”。据悉，维密秀收视率连续6年下跌，收视下滑及销量锐减或成这次调整的主要原因。
网易娱乐5月11日报道 据国外媒体报道，知名编剧阿尔文·萨金特去世，享年92岁，据称他是自然死亡。萨金特凭《普通人》(1980)、《茱莉亚》(1977)两获奥斯卡最佳编剧奖，曾撰写多部蜘蛛侠电影剧本：老版三部曲的《蜘蛛侠2》《蜘蛛侠3》，和《超凡蜘蛛侠1》。《超凡》也是他编剧的最后一部电影。萨金特的作品还有《纸月亮》《金钱太保》《不忠》等，并在1991年获得美国编剧工会的终身成就奖。他曾表示：“如果我死了，墓碑上要写上‘终于有剧情了。’”
网易娱乐5月11日报道 据国外媒体5月10日报道，金-卡戴珊-韦斯特和坎耶-韦斯特的第四个孩子来到这个世界。卡戴珊发文“他在这儿并且很完美！”证实孩子出生。卡戴珊透露这个婴儿像他的姐姐Chicago，并称他们是“双胞胎”，她说：“我相信他会改变很多，但现在他看起来就像她。”这名男孩的名字没有被立即披露，是通过代孕方式分娩的。
网易娱乐5月11日报道 5月11日晚，视觉中国影像发布声明称，定于2019年5月12日零点开始恢复网站上线运营，开始向客户全面提供服务。声明原文如下：自2019年4月11日我司主动暂停网站运营以来，在网信、版权等政府有关主管部门的指导下，我司成立了专项工作组，围绕提高内容审核机制、优化公司版权运营管理等方面，进行了全面自查，并开展整改工作。经过用户测试，整改已达到预期目标。鉴此，我司定于2019年5月12日零点开始恢复网站上线运营，开始向客户全面提供服务。我司着重在以下方面对网站进行了整改：1. 在内容审核方面，我司展开了对平台存量内容的审核，排查敏感有害信息，审查合格的内容正逐步分批在平台上提供。同时，加强审核人员配备和技术保障，完善编审制度，并与人民网信息技术有限公司建立合作，提升公司内容质量和合规服务的能力，建立起内容审核的长效机制，严格遵守相关法律法规。2. 在版权运营管理方面，完善优化了我司的《版权信息标注规范》，规范了平台内容权属分类和收费标注信息，细化了版权声明、第三方权利提示和使用说明，使标注信息更加准确、简明易懂。3. 新增举报功能，方便客户对涉嫌“政治类”、“暴恐类”、“色情类”、“低俗类”、“侵权类”、“其他”等六大类有害内容进行举报。我司将及时处理相关举报。在此，衷心感谢社会各界对我司的监督、指导和支持。因网站暂停运营给广大用户带来的不便，我们深表歉意。我们将以此为新的起点，用更加优质的产品和服务回馈用户，切实履行好平台的主体责任。
网易娱乐5月11日报道 5月10日晚，岳云鹏在微博晒出自己和孙越的合影，照片中二人同款微笑端坐路边，服装和身材也都十分相似。网友笑称“两个人身材竟然差不多了，孙越瘦了，岳岳胖了吧”！作为相声界的“知名拍档”，二人同台表演时，岳云鹏常会拿孙越的身材打趣。毕竟站在快260斤的孙越旁边，岳云鹏也显得“苗条”了起来。不过在最近一张合照中，二人的身材竟然变得差不多了。仔细看脸，仿佛岳云鹏的脸还要更胖些。对此，网友在评论中称“特不知道是越越瘦了还是岳岳胖了，咱也不敢问”。宋佳[微博]则在微博调侃“大胖小咂！”，逗趣十足。
网易娱乐5月11日报道 据台湾媒体报道，杜德伟9日在北京举办专辑《起来》发片记者会，也再次带着宝贝儿子AJ一同开工，除了宣传专辑，现场还举行“起来巡回演唱会”启动仪式，杜德伟更语出惊人爆：“没错！就是我太太有第二胎了！”但随即打哈哈说是开玩笑，但也提及已经在等红馆档期，一有好消息会马上跟大家讲。杜德伟儿子AJ在发布会，一听到爸爸的歌就兴高采烈到拍手支持，更在妈妈的教学“苦练”下，用国语为爸爸拍VCR，两岁的他用奶音说：“加油daddy! 专辑大卖，演唱会成功！”让他超惊喜：“虽然小犬未必知道‘加油’是什么意思，但我听到觉得好窝心啊！”但他爆料在家里放自己的歌时，都被儿子打枪，只想听儿歌，又打趣表示这次再带儿子出差，“就是要训练AJ做我的私人小助手，现在的童工不错，给颗糖他就开心！”不过他也感性说：“因为这次北京宣传比较长，如果儿子不在我身边，我会每年想念他。”不忘感谢老婆：“刚好这次太太一同前来，索性就一起带来北京！”谈及是否支持儿子进演艺圈，他表示：“他慢慢长大如果对这个行业有兴趣，我们也会支持。”杜德伟日前在香港练舞时，肩背发生了小意外而受伤，他表示已经恢复，请大家不用担心，至于他先前曾公布将来台开唱，在北京记者会又被问及，苦笑说：“很想去台北开唱，但小巨蛋的档期实在太难拿到！”当场征求：“请问有什么攻蛋攻略可以告诉我吗？”ETtoday/文
网易娱乐5月11日报道 据台湾媒体报道，金曲歌后蔡健雅，近来为爱猫开设IG，为了庆祝它的生日，在IG开心PO文写道：“My first birthday with mommy and daddy”，还大方PO出男友抱着爱猫的照片，这才让她三度复合法籍男友的消息曝了光。蔡健雅在友人鼓励下决定养起宠物，这阵子便常在社交网站分享爱猫的照片，名字更以法文Choupinette（小甜派）命名，明显嗅出与甜点师男友有关，据悉前年在演唱会上透露恢复单身后，两人随后又重燃爱苗，像是去年推出的专辑就有两首歌曲以法文命名，就连歌词都含有法文，无疑是隔空对男友示爱。据报导，蔡健雅也透过经纪公司表示，开始养猫后让她母爱爆棚，现在外出工作只要几天没陪在爱猫身边，就会有一股莫名的罪恶感，但只要再家除了每天清理猫砂之馀，还会观察排泄物是否正常，似乎相当乐于当猫奴。
网易娱乐5月11日报道 据台湾媒体报道，梁静茹9日结束通告工作后，特地安排“夜袭”KTV，不仅与粉丝勾肩搭背合唱，她还主动帮粉丝合音；梁静茹透露私下去唱歌时，几乎不唱自己的歌，“很多朋友找我去唱KTV都说想听原音重现，但我都会婉拒，因为KTV有很多我想要唱的歌，去那边就是要唱别人的歌啊！”至于欢唱时的开嗓癖好？她笑回：“吃很多卤味，然后加上啤酒，这样最对味！”梁静茹小时候因爸爸关系帮B版卡拉OK伴唱带录唱，长大后便把唱KTV当成调剂及乐趣，她说：“之前有跟姐妹好友从下午两点唱到半夜，觉得越唱越爽！”前晚突袭KTV，除了跟粉丝合唱，梁静茹更一访人气网红聚集的KTV包厢，与黄氏兄弟、那那大师、鱼乾、杰米鹿等网红合唱。席间，玩性大开的梁静茹邀大家玩梁氏情歌的“前奏猜歌”及“歌曲接龙”游戏，分胜负后直接选出“情歌本格派-得意门生”及“情歌本格派-正宗弟子”；有趣的是，网红们一个比一个会唱，梁静茹惊讶之余忍不住赞赏：“好听！这种等级可以直接出单曲了！”
网易娱乐5月11日报道 北京时间5月11日消息，据香港媒体报道，刘嘉玲、温碧霞，何倍倩昨天出席商场的艺术展览活动，刚在北京宣传完电影《半生缘》的刘嘉玲以轻便装束现身，她透露之后都会继续忙，要兼顾自家时装品牌，幕后制作人和做运动，当然还要为老公梁朝伟担当经理人身份，身兼经理人、阿妈、老婆和女友四重身份的她，生活相当充实。不过，刘嘉玲认为梁朝伟绝不易“带”，大爆他真的好挑剔，好多要求，好像每人都要迁就他。刘嘉玲出心出力为梁朝伟做经理人，她开心说：“之前梁朝伟没遇到喜欢剧本，但近日已有些头绪，他终于对一个剧本有兴趣，是一部内地与香港合作的电影，所以我有事做，不用没钱赚。”她续说：“我接剧本没梁朝伟那么多，之前我觉得不错的，他却不满意，近日有部剧本吸引到他了，所以我好兴奋，这部戏题材不错，也是梁朝伟从没演过的角色，成事的话会在这两个月开工。”有指6月27日生日的梁朝伟便要在工作中度过，刘嘉玲笑称：“这个没所谓，那么大年纪不好提，除非是过大寿，他比我大3年，都算到快近60岁，哈哈，最重要是健康和开心！”经理人是阿妈老婆女友问到刘嘉玲会不会陪梁朝伟开工，她说：“原本没有这做法，但我现在身份比较特别，要安排他拍戏以外的酒店和饮食，这方面会对自己比较清楚，对他便不了解，都算是我最大挑战，可能他觉得我是经理人，特别多投诉和不满，有天我生气发火的话他都挺 麻烦，（曾有争执吗？）暂时还可以忍，他可能觉得我好欺负，对我要求特别高，我不会输给其他人，只输了给他一人，我个身份像他阿妈、老婆、女朋友，没人比我更了解他。他真的好挑剔，不讲道理，每人都要迁就他，他的妈咪都好就他，有时他都要‘受’下才行，这世界不是一个好，大家保护得他太好，（梁朝伟最蛮不讲理是什么事？）会有好多要求，比如叫他几时开工，他说不行，因为要做好多准备，包括语言、状态去投入角色，这样说又不能说是错，也无得反驳他。”
南方都市报5月11日报道 爱情剧《一场遇见爱情的旅行》（以下简称《遇爱》）由毛卫宁执导，陈晓、景甜领衔主演，正在江苏卫视热播。剧集开播后一直神隐的景甜，日前现身花城广州，举行了一场别开生面的粉丝见面会。甜妹子不但用“陕西味的粤语”和观众进行了有趣互动，还与“甜筒”（景甜粉丝团）们大玩花式自拍，尽显亲切暖心的一面。对于进步和质疑，景甜怎么看？与陈晓组“锦鲤C?P”，两人之间又发生了哪些奇妙的化学反应？南都记者在见面会后对景甜作出独家专访，来看看她怎么回答吧。　　PART1 角色我觉得这种钻牛角尖和认真的劲儿，让我特别的享受。我觉得只有你把事情做到百分之百的投入，才会出来比较好比较满意的作品。“李心月有点作爱怼人，但我可以把她变得可爱”南方都市报：陈晓来演《一场遇见爱情的旅行》，据他的漫画说，是因为毛卫宁导演“一个令人窒息的拥抱”，令他好像“被一道灵光砸中一样”。砸中你的灵光又是什么？景甜：如果陈晓这么说的话，我觉得我看到这个剧本，我也被金小天这道灵光砸中了，我也很喜欢小天这个角色。但刚开始看剧本时，我觉得李心月这个女孩有点不太讨喜。因为从小她比较缺爱，失去了父母，又有一颗复仇心，极度缺乏安全感，在别人看起来她可能会怼人怼得很过，对每个人都有一种防备心，而且还有一点作。但后来我觉得，我是不是可以通过自己的二度创作，把这个人物变得更加立体？虽然她有一颗复仇的心，这是她的性格脉络，但我是不是可以把她变得可爱一些？这个想法让我对她有更大的创作欲望。毛卫宁是我非常尊重和欣赏的导演，我也很欣赏陈晓的演技，有这样一个团队，让我有了更多的信心来参演这部戏。南都：从前面的剧情来看，李心月其实是一个蛮逗趣可爱的女孩子，她跟生活中的你接近吗？景甜：不接近。我生活中没有她那么的怼，我觉得她就是一个小刺猬。其实她内心是很脆弱的，也有很柔软的一面，可是你知道缺爱的人，她必须有一个坚强的外壳，有一个保护伞。现实中，我没有她这样的身世，而且我生活中也不擅长怼，怼起来会慢半拍，就是你怼我一句，让我反过来怼我可能得想半天，特别跟不上就会着急。南都：生活中跟别人吵不起架来的那种人？说那些怼的台词会慢半拍吗？景甜：不会。这个戏经常需要我和陈晓快节奏搭戏，你一句我一句进来就搭，所以需要很动脑筋，需要你添很多剧本以外的台词让它变得更好看。有很多场戏，包括在医院、在出租屋的天台，都是我俩一些临时的想法，二次创作的。南都：在剧里有一些毁形象的演出，比如喝醉酒，脸都变形了。你会介意这种不是很女神的表演吗？景甜：我不但不介意，我还特别开心，迫切希望有这样的机会。我希望能够打破大家对我或者对女演员的固有看法，为了角色的需要，我是不会在意形象的。像喝醉酒那场戏，我的脸贴在玻璃上变形了，我自己觉得很有意思，团队还把它做成了一张海报，片方还用它宣传，大家喜欢就好。南都：你希望打破自己，尝试不一样的角色？景甜：不是表面上整一个毁容妆或丑妆就代表演技有进步，我觉得一切还是要服务于角色。随着你年龄、阅历的增长，你对人物的理解就会不一样。人在这个世界上看得越多，理解得越多，对于人物的诠释就自然会进步。当你内心强大了，能装下的东西就多了，未来塑造出来的角色就会更立体，这是我的愿望。景甜：很多场戏都特别虐，让我印象最深刻的是他的身份反转，当他告诉我他的真实身份的那一场戏，在香格里拉拍的，那晚天公不作美，下着雨，然后大家都说在那边不能淋雨，因为我已经有高反了，在高原上挺怕感冒发烧的。但那场戏非常重要，我跟导演说：没关系，要不然咱们就把它改成雨戏吧，咱们就站在雨里拍，可能会更有情绪。确实拍完那场戏，我就开始发烧了，直接烧到40度。但我觉得特别值得，虽然为那场戏等了很久，一直拍到后半夜，但对于我们最后的诠释，我觉得还是挺满意的。南都：最近剧情里，杀手制造车祸对你下毒手，陈晓英雄救美和你上演了一段“血吻”戏，既惊心又浪漫，看着都有点起鸡皮疙瘩。拍的当时会不会有点尴尬？景甜：尴尬当然不会有，因为大家都是专业的。唯一难度就是，因为剧情里我满头都是血，我要把血浆半含在嗓子眼，然后整个咳出来，这是需要有技巧的，我试了好多次才把血浆喷对。还有陈晓要把我从摔翻的车里抱出来，当时我因为云南的美食太好吃了，长胖了好多，我又不能像平时抱起来，你的胳膊会勾着这个人，这个人能省很多劲。但我剧中的状态应该是昏迷的，我就去问摄影师：这只手能够看到吗？这只手看不到的话，我就抓着陈晓的衣服给他省点劲吧，不然他得来回很多趟，还要配合爆破、烟火。这些细节都挺难忘的。　PART2 搭档不是表面上整一个毁容妆或丑妆就代表演技有进步，我觉得一切还是要服务于角色。“陈晓成就了李心月这个角色，这真不是彩虹屁”南都：说说跟陈晓合作的感受吧，有什么好玩事儿？景甜：我感觉80%都是即兴的互动，我们在现场会想出一些比剧本更好玩的地方。我很感恩毛导，因为他给了演员非常大的空间，让我们注入自己对角色的理解。南都：你和陈晓一路打情骂俏、相爱相杀，撒足了整个屏幕的狗粮。你们这对“锦鲤C?P”怎能这么带感？景甜：作一点怼一点更怡情。我觉得其实因为两个人并不是一上来就谈恋爱，他俩是有很多误解的，李心月对他有很多提防。这样的人物关系和剧情设置，才会给予他们这么多，让大家现在看起来更有意思。我在家里自己看这部戏的时候，觉得怎么拍着、拍着呈现出来会有点轻喜剧的感觉？这一点还真挺有意思的。南都：现场你们也会这样撒狗粮不停吗？景甜：不是的，现场我们非常认真和投入，会一直在讨论。陈晓是非常专注和专业的演员，就像时时刻刻都活在剧本的人物里，时时都在想尽一切办法，怎么样才能够把人物演活。南都：你以前跟很多大腕级的男主角合作过，成龙、甄子丹、周润发、马特·达蒙，这次跟陈晓合作有什么不一样的感觉？景甜：我觉得每一个演员都有自己的创作习惯，自己的一套风格，但大家都非常专业。这一次跟陈晓的合作，我在他身上学习到很多。我曾在采访中说：“陈晓帮助我完成了李心月这个角色，是他成就了李心月”。后来他私下跟我发微信说：“是时候展现你彩虹屁的功力了。”我想澄清一下，这个不是彩虹屁，是真的，我觉得对手之间的互相碰撞会产生很大的化学反应。每一场戏，我俩都会带着前一天晚上看剧本做的笔记，我们都要讨论哪些点、哪场戏，我们要怎么样去雕琢？我觉得这种钻牛角尖和认真的劲儿，让我特别的享受。我希望我以后能够一直像陈晓一样保留这样的习惯，我觉得只有你把事情做到百分之百的投入，才会出来比较好比较满意的作品。南都：说一件你跟陈晓在对手戏里，最难忘或最虐心的事吧。　　PART3 口碑大家给予一些你在专业上、表演上的意见，你一定要去听取，因为你要知道你哪里不好。“把质疑和赞美放在心里，带着它们前行”南都：这部剧让不少网友对你的演技有“改观”，评论区里不乏对你“演技真实自然不做作，台词挺稳的，原声台词值得好评”的点赞。你觉得有哪些可喜的进步？景甜：这部剧好像是我第一次原声的电视剧，所以大家现在看到的80%就是我当时的表演和当时的声音。在以前，对于这种自己一个人就有上千场戏的台词量，我心里还是有点打鼓的。《大唐荣耀》有配音老师，配音老师对我的角色帮助了很多，有加分。但这次看完了之后，我觉得我以后都敢用自己的声音了，我觉得当时的声音会更贴切当时的表演，而且我也对自己的声音有更多的信心了。南都：从毕业到现在，一路走来演过这么多大片，现在也尝试在小屏幕发力，你觉得自己有怎么样的变化？景甜：在我看来，就是表演和创作人物，这就是我的工作，我倒没有那么分得清大银幕与小屏幕，我觉得只要是能够打动我的故事，我特别有欲望去创作的角色，我都愿意去尝试。南都：你会在意网友对你的评价吗？景甜：倒没有很刻意地去看，因为我也不是一个特别会上网的人，不是很熟悉这个区那个区的，我看得比较多的是微博或A?PP上粉丝的留言，最近我不也有去《超话》跟粉丝们沟通嘛。我觉得，演员作为一个公众人物，其实大家对你的评价都应该用平常心去面对。南都：很多网友最近在讨论说：你刚毕业时一堆大牌为你做配角的那些戏并没有多出彩，近些年的小屏幕作品反而让你圈粉很多，你怎么看？景甜：我觉得可能跟自己的年龄和阅历都有关系，倒没有说是自己放不下什么身段。在我看来，演员就是塑造角色，在这个工作当中不应该有那么多的杂念，不会想小屏幕大银幕、这个咖那个咖，没有这样的特意区分，就是踏踏实实地完成好自己的工作。对于大家对我的夸奖或质疑，我觉得要把两边抓到一起，揉成一个团，放在心里，带着它们继续去前行。大家给予一些你在专业上、表演上的意见，你一定要去听取，因为你要知道你哪里不好；对于大家夸奖你有进步，也需要你摘取一些(有用的意见)，自己内心要对这些声音有一个判断，把这两种声音揉成一起放到心里，这样才是你最大的收获，当你把这些都记住了，以后才会有更大的进步。PART4 另一面我觉得跟大家逗趣儿，跟粉丝聊几句，他们那么关心你，我也有责任去关心他们。玩直播、上综艺、与粉丝亲密互动……南都：最近，你上综艺、玩直播，在机场与粉丝互动，甚至去豆瓣瓣嘴自嘲。离以前那种高高在上、不接地气的女神形象不太一样了。景甜：可能以前也没有特别多的途径吧，现在却有各种各样的形式，直播啊，在机场与大家近距离互动啊，我自己是非常喜欢的。我觉得跟大家逗趣儿，跟粉丝聊几句，他们那么关心你，我也有责任去关心他们。这种互动很温暖、很暖心，也可以让大家看到更多生活中的我。南都：你之前做了一次洗脸直播，素颜上镜，耿直得让大伙都忍不住把你推上热搜。你自己有惊讶于那次直播的“哄动性”吗？未来会尝试更多这样的互动吗？景甜：其实那个时候并没有直播，当时我在澳洲拍戏，《大唐荣耀》正在宣传期，我没机会跟大家做一些访问或落地活动。片方就把我拉到一个媒体群里，做一个微信群访。有记者朋友说我在戏里皮肤很好，问我是怎么护肤的？刚好那天我下午两三点钟才起床，因为前一天拍了一夜的戏。做微访时我是刚睁眼，连脸都没洗，早饭都还没吃，然后我就说：“我来录一个视频给你们看好了！”也没开啥美颜滤镜什么的。这就是那个洗脸视频的来源，没想到大家就把这个视频直接扔到网上去了！其实你让我做一个洗脸或护肤教程，我还会有点小紧张，左思右想怎么弄。那个洗脸视频太随意了，大家发到网上，我真挺意外的。南都：如果情侣去旅行的话，你最推荐哪个地方？你在戏里说：“如果想证明一个男人适不适合你，就跟他来一场说走就走的旅行。”你觉得旅行是检验爱情的好方法吗？景甜：如果要让我推荐地方，我觉得沿着我们这部戏的路线———从上海到香格里拉，是一个挺不错的旅行方向。香格里拉，你到了那儿就会发现你真的远离喧嚣，是一个特别能够静下心来的地方，我特别喜欢。我也认为旅行是检验爱情的其中一个方法，不是绝对的。但在旅行的过程中，两个人24小时在一起，你可以更加近距离了解对方的性格、做事风格和人生观价值观，如果旅行下来觉得合拍，就继续甜蜜的在一起吧。专题采写：南都记者?蔡丽怡　实习生?刘婷婷
新京报5月11日报道  华晨宇：打破规矩，服从内心去做选择出道六年，“华晨宇”三个字已在人们心中堆叠出各种模样——比赛之始，他是唱着《无字歌》不同寻常的“火星弟弟”；第一次参加旅行节目，他是会被街头演出吸引的迷糊“路痴”；登上鸟巢舞台，他又气场全开，成为掌控全场的“大魔王”。2013年后的华语乐坛，就这样因华晨宇的出现，而变得有趣了起来。但若剥离舞台赋予的光环，以一个纷繁世界里鲜活的“人”的视角，去截取华晨宇的成长片段，你会发现，一些有关孤独、寻找和坚持的熟悉剧情也曾在他身上发生——华晨宇的音乐和成功或许无法复制，但他的故事，与许多正在追梦的年轻人相比起来，并非完全不同。“我不是老师喜欢的那个学生”没有人否认那个“异类”的存在——无论是华晨宇的音乐，还是音乐里的华晨宇。“我上学的时候是属于那种，看似不太合群的人。因为我就喜欢自己一个人闷着头，去做一些感兴趣的事情，所以那个时候我做的音乐，怎么讲，就是很自我吧。”2010年，华晨宇考上武汉音乐学院，成为“科班”体系下的一分子，但遵循着自己音乐方向的他，却总是与周遭的刻板环境格格不入，“上学时，大家对于我写的音乐并没有很肯定过，”他平静地说。华晨宇依稀记得，自己进入音乐学院后的第一个导师，最初并不太认可他，“因为她觉得我的发声方法不是最科学的，写的歌也太奇怪了，完全不像大家经常听到的那些，或者是大家普遍在KTV里面唱的歌。我们班上有三个人是她的专业学生，她最不喜欢的就是我。”有一次，在跟老师练习完发声方法之后，华晨宇困惑了，“因为我用那种方法再来唱自己写的歌时，唱不出那种感觉了。我开始想，我学音乐到底是为了什么。”是应该满足别人口中的标准答案，还是应该满足自己因为喜欢音乐而去学习音乐的初衷？“后来我还是选择了尊重我自己，其实还挺任性的。我很直白地告诉了老师我的想法，我说如果我再这样学下去的话，可能就不喜欢音乐了。我觉得当时有点伤害到她了，但是老师也理解我，所以后来我就没有再跟她一起学唱歌了。”走出“自我”，拉所有人狂欢华晨宇总是能够清晰地认知到自己的“创作歌手”身份，“我不是一个翻唱歌手，所以我并不需要自己的唱功让大家挑不出毛病，我只想唱到让全场人觉得情绪是饱满的。‘听花花的歌好high啊’或者说‘听完这首歌我好难过’，这才是我想要的，而不是说‘花花唱得真好’。我不是为了让大家欣赏我，我是想让大家听我的歌，有共鸣。”因为对音乐创作的坚守，从拿下2013年“快乐男声”全国总冠军之后，无论外界用哪种眼光看待他，华晨宇都不反驳不抱怨，继续低头走自己认定的路。但在不断打破规则、建立规则的过程中，也并非没有外界因子影响他的感知——从第一张专辑《卡西莫多的礼物》到如今的《无聊人》《齐天》，他承认自己已从相对“自我”的状态中走出来许多，“我觉得这是一个顺其自然发生的事情，”华晨宇说，“其实我在比赛的时候还是一个学生，我没有观众，创作也都是在一个小房间里面，把自己关起来，用一架钢琴去表达我当下的情绪。但是在出道之后，我会上台表演自己的作品，很多观众和歌迷都是为了我而来，我的音乐里就多了很多可能性。我开始写万人大合唱的歌，写非常张扬的摇滚音乐，因为我的眼睛里面有了全场观众，他们都在我的世界里，我就把所有人拉进来，跟着我一起狂欢。”把喜欢的事变成工作，很快乐从前的华晨宇，在人多的场合总是会感到惧怕，但是到了舞台上，哪怕面对9万名观众，他依然享受着、游刃有余着。如今的华晨宇，在经历与演艺圈环境的磨合后，已进入了自在且舒适的恒温地带。在采访时，哪怕已经经历了一下午的拍摄工作，他依然精神振奋，几度笑弯了眼睛。“因为我把喜欢的事情变成了工作，所以我在工作状态的时候，一直都很快乐。”在创作遇到瓶颈时，华晨宇有自己的专属宝物——魔方来帮助自己走出迷思，“因为它会让我在短时间之内集中注意力，拼完之后，可能之前让我掉进死循环里面的那个旋律已经消失不见了。”而在演出、录节目、上通告等一些工作上，华晨宇的心态却无比豁达通透。“其实任何工作都会有压力，所以我觉得享受自己所选择的路就好。”如今华晨宇的音乐事业如他的代表色一样火红，而当面对“成家立业”中的另外一半，华晨宇则咧嘴一笑，“我其实还好，因为我的心思也不在这上面。我家里人以前有催过婚，但后来也不催了。我就觉得先做好自己当下想要去做的事情吧！如果有一天遇到了（合适的人），那就再谈恋爱呗。”【青春知心热线】青年问：大三才发现自己喜欢的工作和专业是完全无关的，大四没课，全是实习，不知道是按照自己的内心从头开始比较好，还是先找一个和专业相关的工作？想问一下现在做决定会不会太晚？华晨宇：如果是我，肯定会服从自己内心的想法去做选择。我觉得对一个人来说，大三还很年轻，才二十出头，人生还有几十年，三分之一都没有活到。而且当你尊重自己的内心后，就会很有耐心地去学习你想要去学的东西，工作赚钱的时候就不会不快乐。哪怕赚得一开始没有那么多，但是在过程当中你是开心的，你会努力去做。但如果你选择了自己的专业，放弃了真正喜欢的东西，可能一辈子就像机器人一样活下去。也许在拿工资那一刻是开心的，但是每当在工作时，你就会很抗拒，我觉得那个状态会不一样。
莫言（资料图）中国新闻网5月11日报道 10日， 2019爱奇艺世界大会之中国网络剧发展高峰论坛在北京举行，论坛上，爱奇艺首度发布互动视频标准，同时重磅签约了《丰乳肥臀》《我是余欢水》《当家主母》《洛阳》等多部网剧项目。打头阵的《丰乳肥臀》根据著名作家莫言同名小说改编，剧集通过对一个普通家族命运的书写，挖掘出人性不灭的善良和绵延的希望。作为出品方代表，武汉当代明诚文化股份有限公司总裁闫爱华表示，莫言本人对这个项目寄予厚望，“我们希望做出一部敬畏民族、历史和生命的作品，并且能够雅俗共赏，老少皆宜。”已经多次与爱奇艺进行深度合作的侯鸿亮也带来新项目《我是余欢水》。该剧由正午阳光影业出品，以诙谐荒诞的方式描写了社会底层小人物余欢水的艰难境遇与心路历程。侯鸿亮直言之前从未尝试过类似题材，所以这次很有新鲜感，也希望带给观众不一样的感觉。当天，欢娱影视也携《当家主母》亮相。欢娱影视联合创始人、CEO 杨乐女士介绍，《当家主母》属于于正“非遗文化传承”系列的项目，“去年《延禧攻略》融入了众多非遗元素，让很多非遗手艺人受到关注，也让很多年轻人开始了解非遗，这是非常有意义的事，也是欢娱一直坚持的事。”《当家主母》讲述了青梅竹马的初恋和明媒正娶的妻，两个天生的宿敌，为了传承织锦文化携手合作的故事，很多传统文化也被融入其中。最后发布的《洛阳》根据著名作家马伯庸的原创故事改编，马伯庸本人与留白创始人徐康携手亮相签约现场。之所以围绕“洛阳”展开故事，马伯庸表示：“洛阳是中国十三朝的古都，兼具现代化和时代特色，很多建筑也很有特色，我很想以此为基础进行深入的挖掘。”徐康则介绍剧集在影视化的过程中进行了创新性的改编，后期还将影游联动进行系列化开发。(完)
南方都市报5月11日报道 从周杰伦到陈奕迅，从林俊杰到五月天，从郑秀文到杨千嬅，乃至李宗盛这样的前辈级歌手，大型演唱会门票都越来越难抢，1秒售罄、3秒售罄、5秒售罄、几分钟售罄，以及粉丝苦刷几小时售票网站崩溃这样的字眼频繁出现；与此同时，“门票售罄”几乎成为演唱会宣传方式，高挂“售罄”的广告比比皆是；另外就是黄牛对于歌迷的“灾难性”收割，800块的门票炒到8000甚至80000，看一场演唱会动辄成千上万的消费。为何现在售票方式越来越方便，门票却比之前更难买到？郑秀文将于7月在香港红馆举行的演唱会成为社会话题，因为门票难抢，香港康文署还特别公告调整了门票公售比例———表演场次4场或以上的节目，其内销门票的整体比例上限?由80%下调至70%，有关措施计划于2019年7月起实施。这个公告也揭示了一些演唱会规则，原来即便是在香港红馆，公开售票率竟然可以低到20%，以整场10000张门票为准，20%的公售率相当于只有2000张供歌迷在公开途径购买。1?公售率低郑秀文呼吁提高据公开数据显示，郑秀文“FOLLOW?MI”世界巡回演唱会香港站一共13场，但公开发售的门票约为70000张，依照红馆完售的规模，13场全部门票约为140000张，所以此次公售率约为50%。容祖儿最新的“Pretty?Crazy”演唱会香港红馆预计开18场，公开售票约为85000张，公售率也为50%左右。此前郑秀文曾亲口说，本次演唱会公开售票率已经是争取在提高，希望歌迷能感受到比以往买票容易，通过公售正价买到演唱会门票，据说50%的公售比例已经是香港红馆近期最高。有称之前林俊杰香港红馆演唱会，3场仅有6000张门票公开发售，相当于每一场只有2000张，公开售票率仅为20%，算是公售的最低下限。每一场演唱会2000张门票公开发售，歌迷难抢程度可想而知。除了林俊杰，张学友“AC?lassic?Tour”15场，每人限购4张，公售数量约为7万张；侧田红馆两场公售量为11000张；陈晓东单场请梁咏琪当嘉宾，公售门票仅有2000张。2?“杂票”多林俊杰方：争取公售票不低于80%相对香港演唱会市场，内地演唱会情况有所不同，除却公开销售、内部销售，往往还会有各种置换票、工作票。因为售票网站要参与售票金额分成，比如售票网站每卖出一张门票，售票网站可提取10%左右佣金，主办方投放到售票网站公开可售门票数量相对有限，所以出现“几秒售罄”都不难理解。林俊杰“圣所”世界巡回演唱会去年3月起跑时，基本每场售罄，引发恶意操作票务的组织和个人不法炒作，扰乱市场秩序，伤害到歌迷利益，工作室联合内地各地主办方、协办方及票务各方共同应对，除了防止倒卖门票、不加价销售、不捂票囤票炒票之外，还特别提出：“面向市场公开销售的营业性演出门票数量，不低于公安部门核准可售票数量的80%。”林俊杰方面还提出公布全场可售门票总张数、不同座位区域票价，实时公示已售、待售区域，保障消费者知情权和监督权，落实“一票一证、一单两票”的规则。3?散户歌迷怎样买到门票即便是明星本人再爱护和维护歌迷，但演唱会主办方不是做慈善，盈利始终是重要目的。有知情人士透露，部分演唱会主办方除了会有常规的商业合作置换，也会有不法者加价打包把门票卖给黄牛，以公开售价300元一张为例，部分主办方会加价到350元统一卖给黄牛，再由黄牛炒票给歌迷，利益受损的只有买不到正价票只能高价买黄牛票的歌迷。因为公开售票率低，依照香港惯例，80%的演唱会门票用于内部销售，其中有部分是主办方和歌迷会合作，固定的歌迷组织保证了门票收益。但对于散户歌迷来说，加入歌迷会组织也有年费、会费等门槛，除了售票网站，只能通过演唱会海报找到主办方官方售票通道以及二手交易平台购买。此外，为什么演唱会“售罄”还要继续打广告，除却合作方要求，也不排除“饥饿营销”的策略，到演出当天场馆仍可能设置官方售票处。数娱郑秀文场数：13场公售票：约70000张公售率：约50%容祖儿场数：预计18场公售票：约为85000张公售率：约50%林俊杰场数：3场公售票：6000张公售率：仅20%侧田场数：2场公售票：11000张公售率：约50%陈晓东场数：单场公售票：2000张公售率：约20%张学友场数：15场公售票：约70000张每人限购4张　公售率：约43%以上数据来自歌手的香港演唱会。采写：南都记者?丁慧峰
网易娱乐5月11日报道 黄子韬又双叒叕改微博名了！昨晚，黄子韬工作室官微向粉丝介绍了新boss@猜猜下个会是谁 ，“恭喜韬总改名成功！” 据黄子韬自己解释，新微博名“随便说了一下没想到改成功了”直言后悔，同时也幽默表示大家以后想猜猜下个是谁，艾特他就好了，各个行业通用。此前，黄子韬曾多次为了宣传自己的新剧更改微博名。今年1月初《艳势番》将播时，他将微博名改为自己的角色@崇利明要出现了 ，此后《夜空中最闪亮的星》播出，他又将微博名改为了@不啊可能是郑柏旭 ，不知此次改名又预示着哪部剧要播出。
网易娱乐5月11日报道 据台湾媒体报道 言承旭2017年和林志玲传出世纪复合，到最后却似乎又无疾而终，不免让许多粉丝着急，怎料微博11日开始疯传一组他领证的照片，只见他牵着一位女孩笑得好开心，粉丝进一步背后真相后全怒了。照片中，可以看到言承旭一身西装笔挺，一手拿着结婚证、一手紧牵着女方的手，左手无名指的戒指同样非常引人注目，放闪举动不只这样，他下秒轻搂着对方的小蛮腰，低头深情凝视露出灿笑，洋溢着幸福氛围。此外，言承旭还被拍到一路紧牵着女方的手步出民政局，让不少人乍看以为他结婚了，但有网友立刻发文解释这是他2014年电视剧《恋恋不忘》的剧照，不知为何突然被翻出来，而画面中的女孩正是女主角佟丽娅，此事让许多粉丝气骂：“让他好好工作吧”“别带他上热搜了！”也有人祝福他真的早日找到幸福。林志玲和言承旭情缠16年，网上关于2人之间的绯闻，几乎从未断过，2017年在马来西亚时，双方还被拍到一起前往健身房，消息一度轰动娱乐界，然而恋情似乎又不了了之，她2018年3月时，更连续回答了多道感情题，澄清自己没有结婚怀孕，也没有恋情，更强调不会说谎，一口气断开与言承旭的绯闻与乌龙婚讯。
网易娱乐5月11日报道 据台湾媒体报道，韩国女团SISTAR成军7年解散后，团员宝拉在2017年传出好消息，与小两岁、同是歌手的Bigstar成员Feeldog（吴光硕）热恋。两人因舞蹈竞赛节目《Hit The Stage》认识，外型和兴趣都非常登对。然而10日却爆出两人已分手约4个月，震惊粉丝。宝拉和Feeldog在2017年6月爆出恋情，当时姐弟恋已持续约半年，在消息曝光后，双方也马上认了“的确正在经营美好的爱情”，粉丝也都相当祝福。宝拉和Feeldog在2016年舞蹈竞赛节目《Hit The Stage》认识，两人当时都以超强舞蹈实力获得许多评审青睐，在节目结束后持续联络，并发展成恋人关系。爱得浓烈时，Feeldog会开着宝拉的车外出，甚至在2017年韩国进行总统补选时，小俩口虽然分开到投票所，但等待彼此都完成投票后，才牵着手离开。不过韩媒《Xportsnews》10日独家报导，宝拉和Feeldog在今年初整理了恋人关系，决定做回朋友，为恋情画上了句号，消息令不少人感到遗憾又唏嘘。
南方都市报5月11日报道 （记者刘平安）当漫威以超过八成的票房“制霸”中国内地的五一档，中国电影市场的另一个“爆款”《流浪地球》终于完美谢幕。5月6日，《流浪地球》在中国内地正式下映，其出品兼发行方北京文化也在微博官宣。该片自2月5日大年初一公映，一个月后密钥延期两个月，“超长待机”共计9?0天，斩获内地总票房46?.55亿元，位列中国影史票房成绩第二名。尽管它依然没有刷新《战狼2》在中国内地5?6?.8?5亿元的“神话”，但它从突破科幻类型片、树立全新国产电影特效标杆等维度，足够振奋人心。《流浪地球》的爆发力和续航力，单单一个“中国影史第二”的头衔，不足以涵盖。逆袭《流浪地球》在春节档打的是逆袭翻身的硬仗。缺少大牌明星担纲，导演的知名度有限，没有IP护体，类型是中国电影市场的“雷区”，128分钟的片长极不利于排片，阻碍《流浪地球》一飞冲天的因素，说实话，有点儿多。但豆瓣8分左右的好口碑，观众口口相传的“中国科幻电影元年”，都为《流浪地球》的发动机不断加油。只需一天，逆袭开启。首映日11.4%的排片，1.76亿元；第二天涨到17.4%，近1.77亿元；第四天排片占比30.1%，超过3.1亿元。排片就这样一路高歌猛进，最高的时候高达39%。直到上映第2?4天，影片的排片都保持在27%。一个更明显的受到市场偏爱的信号———黄金场占比，从第一天的18?.5%飙到了第二天的21.9%。在上映的头一个月，黄金场占比基本稳定在25?%左右。还有从上映第三天开始的连续15天的单日票房冠军。《流浪地球》跑出了一条漂亮的逆袭抛物线。不妨和档期内被视为头号种子的《疯狂的外星人》做个对比吧。后者以首映日20.4%排片开局，入账3?.8亿元；第二天2?.65亿元；第三天2?.2亿元。上映头九天的排片均保持在20%左右，第10天则断崖式地降到14.7%……是一条递减的生命线。出海《流浪地球》也曾在北美掀起过波澜。上映首周该片北美票房就达到168万美元，影片的北美战绩共计587万美元，无压力登顶近五年中国电影北美票房冠军。此外，影片也获得了北美主流媒体的讨论，《纽约时报》认为“中国电影终于加入太空竞赛”。该片的海外发行方华人影业在接受《三声》采访时透露，发行方提前在华人聚集的6?7家影院完成沟通，提前三周抢下了主要城市主要影院的排片，大年初一时又在其中34家影院将《流浪地球》以IMA?X?3D的形式进行提前点映———?上座率超过90%。三天后，67家影院2D版本正式上映，已经发酵的口碑让《流浪地球》一度一票难求。诚然，《流浪地球》的46?.55亿元，距离《战狼2》的56?.85元还有仅10亿元的差距，但电影的进步极少以数字的多少定成败。从《流浪地球》的“科幻电影元年”的硬气逆袭，到冲出海外的努力尝试，《流浪地球》值得尊敬。当我们感叹着《流浪地球》的票房数字和国内影史排位时，我们也可以开始期待下一个超越者了———?希望那是一个更有趣、更优秀、更有魄力的作品。首映日排片11.4%票房1.76亿元第二天排片17?.4%票房1.77亿元第四天排片30?.1%票房3?.1亿元
新京报5月11日报道  新京报讯（记者 刘玮）5月10日，爱奇艺网剧论坛在京举行。曾经制作过《鬼吹灯》《琅琊榜》等系列网剧的制片人侯鸿亮在会上表示，网剧创作的走向一定是市场的细分，题材的类型化拼的是谁的策略和内容更准确。侯鸿亮的团队从2014年开始尝试做网剧，迄今为止，已经做了《他来了，请闭眼》、《如果蜗牛有爱情》、《鬼吹灯之精绝古城》、《琅琊榜之风起长林》四部。其中《鬼吹灯之精绝古城》在豆瓣评分达到8.0，制作和细节都得到网友称赞。据侯鸿亮介绍，在拍摄该剧时，出于孔笙导演对原著小说描写年代的共鸣，他希望这部剧的观众面更宽一些，年轻人也看，中年人也看，甚至年纪更大的人也看。“之前这类的片子，大多有着浓重的游戏感，但是《鬼吹灯》的系列小说行文、台词的风格，年代背景是非常清晰的，都是我们小时候熟悉的。这种年代的质感，是我们特别喜欢的。”侯鸿亮说，虽然其中的故事不那么真实，但对于创作者来说要当成真正发生的故事来看待，所以在创作的时候，着力于用化服道等手段，营造80年代初期的氛围，“比如剧中的蝙蝠，都是道具做的模型，拿着镊子，一根一根毛粘上去的，特别逼真。对我们来说，探险这样的题材，不只是光怪陆离的特效，生活质感也同样重要。”新京报记者 刘玮
网易娱乐5月11日报道 北京时间5月11日消息，据香港媒体报道，面对“桃花”新闻的周柏豪自称当笑话，最重要是得到太太信任，他更不避嫌大赞邓佩仪是好sweet兼很好的女孩，两人仅是好朋友，并没其他关系！周柏豪、文咏珊、容祖儿、徐濠萦、欧铠淳和男友胡子彤、陈滢等前晚出席品牌开幕活动，对于跟邓佩仪传绯闻的周柏豪从容回应：“这件事好突如其来，我们合作的剧集拍完兼播出多时，突然传出这新闻，真的挺 搞笑，邓佩仪是个很sweet的女生，对所有人都好好。我都有留意网友对事件反应，有正反两面，开心是见到有明眼人会明白事理，不开心是有些人很偏激，对她不断攻击，替她不值。当时拍剧天天对着，自然会一齐拍得多张照片放上社交平台，男同女都可以是很好朋友，不一定有其他关系。”做司机因邓住附近周柏豪指太太不认识邓佩仪，但大家有共同朋友，而邓正住在周柏豪的旁边的楼，所以有接送过她回家，太太也知情，有指女方经常送小礼物给他，他强调：“我生日送过一次礼物，（有否跟太太解释？）没需要，我一天收5、6份礼物了，太太都明白没过问，我太太好厉害，即使有不开心情绪亦不会表露出来令我难受，知道我工作上会有这些连带新闻，就算全世界不信我又如何，最重要是太太信我！”获得太太信任的周柏豪不避嫌再赞邓佩仪是好好女仔。此外，周柏豪透露每年都收到不少品牌礼物，为免浪费便会卖出去，然后把得来的钱捐作慈善用途，每年捐出近6位数字，此举也得到品牌支持，同时他又会集合歌迷一齐做探访活动，已计划今年中秋节到老人院探访。
网易娱乐5月11日报道 据台湾媒体报道 周兴哲11日攻蛋开唱，上万名粉丝挤爆小巨蛋，门票当时一开卖光速秒杀，黄牛票在网上炒到10倍，造成一股Eric旋风！不过一名17岁女粉丝，疑似看到周兴哲太兴奋，心跳过快昏倒，紧急送医急救，所幸已无大碍。演唱会才刚开始就传出意外，一名17岁女粉丝疑似太过兴奋，心跳直接飙破160，在小巨蛋内昏倒，经工作人员第一时间发现后，紧急送往长庚医院急救治疗，幸好现已康复。虽然周兴哲粉丝身体现况已无大碍，但医生仍不建议她回到小巨蛋现场同乐，由于年纪未满18岁，医生请家人到场才能带离医院。
网易娱乐5月11日报道 据台湾媒体报道，吴宗宪育有3女1子，除了大女儿Sandy（吴姗儒）、小儿子鹿希派（吴睿轩）有在娱乐圈活动，二女儿Vivian和三女儿Olivia都是圈外人。先前，他几乎未曾曝光二、三女儿的真面目，直到今年2月手滑，才意外曝光Vivian正脸，没想到，如今他罕见再度PO出家中老二的美照，超难得的举动，也意外掀起一阵热议。吴宗宪平时常透过社群网站，分享生活、供做点滴，却鲜少曝光除了Sandy、鹿希派之外，私下一家人的照片。难得的是，他11日透过Instagram发文，罕见晒出Sandy与二女儿的同框照，开心写道：‘宝贝~~~纽约，母亲节，珈宝贝，毕业快乐~~~。’照片中，Sandy似乎正在搭飞机，她戴着绿色鸭舌帽，与身后的二妹一同自拍，姊妹俩无论是五官轮廓，还是微笑时的眼睛、嘴型弧度，都有着相似之处。引人注意的是，由于Vivian过去鲜少入镜，这次难得被吴宗宪PO出无码正脸照，再度成为众人关注亮点，不少人更是纷纷留言大赞根本一家神基因，“好漂亮~颜值高”、“姊妹长得好像”、“2个女儿都很漂亮”、“宪哥基因太优秀了”，甚至还有粉丝敲碗喊“二女儿正式出镜，不久会有三女儿出镜吗”、“期待看全家福照”。事实上，吴宗宪过去主持节目时，就曾公开过自家“女儿颜值排行榜”，透露家里最漂亮的是老三Olivia，再来就是二女儿Vivian。至于大女儿Sandy，吴宗宪则开玩笑说：“我儿子里面她是最漂亮的。”让在旁边的Sandy听了哭笑不得。
网易娱乐5月11日报道 北京时间5月11日消息，据香港媒体报道，容祖儿昨天出席护肤品牌宣传活动，兴奋地公布她18场演唱会门票开售一天就卖完，坦言自己每次开演唱会都会紧张和有压力，又称公司同事已开始怨声载道，因为内部认购也是每人只可以有5张票，容祖儿只好安慰同事们，不用跟外人上网争票已很好。对于8月举行18场演唱会，门票瞬间卖光，容祖儿感激大家支持，但不考虑再加场或牺牲中途休息的日子，说：“如果加日场，我会做得不太好，我可以做到的只可以唱好些，所以不会取消中间两天的休息日，虽然可以开多两场有多两万名观众，但没得休息的话。后面场次的观众可能看到不是最佳状态的我，以前我会心软，现在我会承认自己不是铁人，不可以一时意气。”容祖儿表示先做好这次演唱会再打算，笑称可以学外国赌场，可以全年进驻红馆做演唱会。帮歌迷争取好位置至于容祖儿自己又欠下多少票债？她笑称自己拿到应得数量的门票，取笑她是不是有500张票时，她笑道：“没有这么多。不过我好开心可以照顾到我的歌迷，帮他们争取到好位置，如果大家想要好位，不妨加入我的歌迷会。”容祖儿又自嘲自己朋友不多，手上门票足够招呼他们。提到演唱会只设网上售票有效打击黄牛党，容祖儿感谢公司与政府部门合作得好，说：“这次网上程序多了好多，有效防止用机械人程序，公开售卖的门票比例也比往年多，希望入到场的朋友是真心喜欢我，如果只会我一首半首歌，就不如让给其他人。”
网易娱乐5月11日报道 据香港媒体报道，有传陈法拉今天会与拍拖3年的法籍男友Emmanuel Straschnov，在法国成婚，对此，陈法拉昨天否认今天结婚的传闻。对于近日有关秘婚报道，陈法拉昨天响应传媒说：“我刚刚下机，多谢大家关心。我明（今）天不是结婚，日后有好消息一定会跟大家分享。”
网易娱乐5月10日报道 《我最爱的女人们》蔡少芬自曝第一胎曾小产，半年后再次怀孕时正值《甄嬛传》拍摄期间，未免给剧组造成压力，并未向任何人透露自己怀孕。本期节目，四位妻子齐聚谈起儿女，蔡少芬称自己38岁时生下大女儿，还自曝曾经小产，半年后进组拍《甄嬛传》才察觉再次怀孕，这个消息让一直很期盼孩子的张晋蔡少芬格外欣喜，张晋甚至开心到整夜睡不着觉。夫妻二人也曾想放弃拍摄，专心保胎，但因当时合同已签订，遂蔡少芬决定坚持完成拍摄，且未免给剧组造成压力，并未向任何人透露自己怀孕。据了解，《甄嬛传》有不少推搡的戏份，还有很多哭戏，这些戏都是在其他演员不知道的情况下完成的，直到后来蔡少芬把这个消息告诉剧组同行。剧组人员知道后都格外震惊。不过在节目中，蔡少芬也表示演“皇后”自己可以坐着讲台词，一站起来就有很多人扶着，整个过程很顺利安全。
网易娱乐5月10日报道 据台湾媒体报道，歌手范玮琪9日发文反击酸民，公开学历是哈佛延伸教育学院及波莫纳学院，强调并未造假，她过去总给人好脾气的印象，这次难得硬起来，让很多网友感到意外，而老公黑人则说，身为公众人物难免被误解，‘说清楚就好。’在范玮琪发文澄清并未伪造学历后，事件发酵一度成为微博热搜话题，老公陈建州第一时间站出来相挺，他发文：‘不管有多少人误会你或曲解你，你只要知道我爱你就好，你只要好好享受在舞台上唱歌给大家听就好，其他的事就交给我吧！Love you forever。’字里行间流露出护妻心切。另外，据台媒报道，陈建州补充表示，做为一个艺人，承受来自四面八方的批评很常见，只是老婆学历这件事，屡屡被特定网友挑毛病，‘很明显就是有些人在炒作。’不过他认为只要说清楚就好，而自己也会在身边陪伴着范玮琪，让老婆能专心、全心地在舞台上唱歌，其余的夫妻俩一起面对、分担。（ETtoday/文）
网易娱乐5月10日报道 据专资办数据，《复仇者联盟4》中国内地票房最新已破40亿元！也成为内地影史第三部破40亿的影片。该片上映第17天，破40亿用时16天15小时左右，慢于前两部40亿+的电影《战狼2》和《流浪地球》。目前《复联4》全球票房已破23亿美元，在历史总票房榜上居第二位。北美6.53亿美元。
网易娱乐5月10日报道 5月10日，周慧敏在个人社交平台晒出一张自己和林子祥的童年照，照片中两人都可爱十足，五官有相似之处。周慧敏配文：“我和Lam的小时候长得很像，大家分得出来吗？”引来林子祥的儿子林德信评论称：“Cute！”网友看到照片后纷纷表示“下面那张照片是你哦”、“比一比谁更可爱”、“都是我偶像”。
网易娱乐5月10日报道 “吴鹤臣百万众筹事件”还未平息，德云社又上了热搜——这次的主角是周九良和张云雷。有人爆料称，德云社内部正在开撕，而互撕的双方是周九良和张云雷。爆料人称，周九良和张鹤伦已经把跟张云雷有关的微博都删除了，还说“正式进入了全员警戒的模式”，而周九良、张鹤伦的经纪人“德云社副总”还起床点赞了一个著名的张云雷黑博主。重点是，郭德纲竟然关注了一个有关张云雷黑料的超话！对此次爆料，网友也是一脸吃惊，表示不理解。毕竟，张云雷现在是德云社人气最旺、流浪最大的“头牌”，而且没有负面新闻，形象很正面，为德云社圈粉不少，一直以来郭德纲对他也一直是力捧，没有理由黑自己的爱徒和招牌啊！于是有人猜测，郭德纲之所以关注张云雷的黑粉超话，应该不是想一起黑张云雷，而是看看这些黑子究竟是如何黑张云雷的。不过，也有网友称，张云雷在德云社人缘不好，不是一天两天的事了，跟他蹿红没关系。就这一连串传闻，有媒体向德云社相关人员求证，对方却以干脆的两个字回复：“不理”，看来是打算关起门来处理这件“家务事”了。
网易娱乐5月10日报道 8日，郭碧婷爸爸在微博晒出美食照片，写道“买了些卤味，看着电视，享受着向佐带来给我的高梁酒。小酌一番，也是种乐趣。”向佐看后评论道：“想念你，爸爸”，郭碧婷爸爸回复称：“太直接了害我不知所措”，随后再次在评论中写道：“你们想太多了，不过就今晚想要喝点酒，没别的意思。”
前几天，有这样一则新闻——四川米易一母亲带着3个孩子跳河，4人均不幸溺亡。跳河的母亲，一个人要带3个体弱多病的孩子，丈夫常年不在家，二胎双胞胎儿子出生后，几年来没有睡过一个整觉。在遗书中，她写道：“自己是个没用的人，没有本事，连最基本的带娃都带不好。”“我不是好母亲、好妻子、好女儿、好儿媳，没有把他们照顾好。”“我们的存在给每个人都造成了负担。”“没有谁真正体谅过我，这几年来我真的每天都处在崩溃的边缘。”她祝福丈夫，找下一任妻子时不要找自己这样的，不仅帮不了他，还带着娃娃拖累了他。“希望你回归正常生活，谢谢你。”留下这样一封让人窒息绝望的信后，她转身投入了河中。丧偶式教育、严厉的公婆、无法教育的孩子，共同扼杀了活着的希望。然而，这样的例子并不少见，最近有一部日剧《坡道上的家》，就向人们展示了何为母亲的生活？据说看完了这部剧，没结婚生育的人，望而却步；已婚妈妈，后背发凉。折磨我们的都是生活中的小事《坡道上的家》讲述了专心在家育儿的主妇里沙子，原本和丈夫、三岁的女儿过着普通的生活。有一天，她收到了法院的信件，成为了一起案子的候补陪审员。一边去法庭聆讯、一边带孩子，两头忙的生活引起了丈夫和婆家的不满，令她十分焦虑。里沙子接手的案子是一位年龄和里沙子相近的年轻妈妈——安藤水穗，“蓄意”将女儿溺毙的虐童案。?随着一次次庭审，女主由最开始对被告的愤怒、不解，慢慢开始恍惚，被告的人生与自己的人生逐渐交叠起来……与日本大多数的主妇一样，女主角里沙子既要照顾老公，还要带三岁的女儿。丈夫绝非传统意义上的坏人，他只是普通得像是身边随处可见的中年男人。习惯了衣来伸手饭来张口，剧中反复出现丈夫向里沙子索要啤酒的镜头。“我啤酒喝完了”，里沙子便起身去给他拿一罐新的。得知妻子要去当陪审员，丈夫没有横加阻拦，只是对妻子说：“不要太勉强了。”里沙子以为丈夫是心疼自己，后来才明白他的意思是，想要当陪审员的的前提是，必须把孩子带好、让我继续吃饱，却没有亲自提供实质性的帮助。里沙子和他讨论案情，丈夫对他说，“一个替补不用这么认真，说得好像你很明白似的。”里沙子只能尴尬地笑笑，觉得枉下推论的自己很可笑。因为忙着做陪审员、又要照顾女儿，里沙子很是辛苦。每晚都要喝啤酒，排解心中的郁闷。丈夫“好心”地劝她，悠着点喝哦，小心酒精中毒。于是里沙子只能蹲在冰箱后面，偷偷喝上一罐啤酒。里沙子的女儿调皮任性，总是撒娇要“妈妈抱”。一次，她坐在地上赖着不走，于是里沙子吓唬她，“那我先走啦”，然后偷偷藏到转角的地方注视着女儿。结果却被丈夫看到女儿坐在路边，任由里沙子怎么解释，丈夫就是不听，认定她的行为是“虐待儿童”。对一个母亲来说，“虐待儿童”的罪名无异于给她一记闷棍。过了几天，里沙子再度向丈夫解释时，他却觉得妻子小题大做，“好了好了，下次不要再犯了。”就连友人听到她的诉苦，也说我还以为是什么大事呢。没错，每一件事都是小事，但叠加起来的重量却足以压得妻子喘不过气来。别人能做好，为什么你不行？《坡道上的家》的播出后，观众的感受多围绕一个词——绝望。这种绝望来自于剧中的每一个角色，他们都不是恶人，甚至是很温柔的人，却用最常见的方式逼疯了母亲们。在很多人眼中，带孩子、做家务、照顾老公是女人与生俱来的能力，是该她们做好的分内事。做得好，没有人夸奖；做得不好，责任全在女人。里沙子参加审理的案件，被告水穗与丈夫结婚后，一直想要孩子，为了做试管婴儿，她不得已放弃了高薪的工作，专心在家安胎生产。出于未来的考虑，她希望丈夫能换一个挣得更多的工作。婆婆却觉得是儿媳妇贪慕虚荣，才牺牲了儿子原本的理想。因为生产后，母乳迟迟下不来，被告水穗的心情很是糟糕。别人都有奶，为什么你没有？焦虑的心情，再加上孩子总是哭闹，她一直处于睡眠严重缺乏的状态。眼看着妻子没法管教好大哭的婴儿，丈夫决定向两个人求助——一个是已经有了孩子的前女友，一个是自己的妈妈。前女友很有带孩子的经验，为被告推荐了育儿的材料。虽然前女友是好心，但对本就处于敏感崩溃边缘的水穗来说，这无疑是在说，同为女人，为什么你就教不好孩子？那么水穗没有努力吗？不是的。婆婆来到家里帮忙前，她把家中收拾得干干净净，却被婆婆吐槽，只会做表面工夫。她给孩子放早教的录影带，又被告知给孩子看电视会影响他的发育。婆婆一直在问儿媳，“你带不好孩子的吧？”，水穗对自己慢慢产生了怀疑。一直是好好先生的丈夫，“牺牲”掉双休日帮她带孩子。但累了躺在沙发上时，却嘟囔着“抱着孩子一边去。”最后干脆在工作日，睡在宾馆里，免得被孩子打扰睡眠。于是雪穗决定拒绝婆婆、丈夫的帮助，她不想被当做废物一样对待，不想被嫌弃，想要证明自己可以像其他妈妈一样“正常”。哭闹的孩子、崩溃的母亲与好心的丈夫、有经验的婆婆，莫名地站在了对立的两大阵营。当丈夫和婆婆边吐槽着自己，边逗乐怀中的宝宝时，在一边偷窥的水穗成为了最孤独的人。在法庭上，婆婆朝着水穗怒吼，“什么神经衰弱，都是骗人的！日子熬一熬就过去了。”水穗却只会低头沉默不语。女人无所不能，却依然是坏妈妈坏妻子人们希望女人无所不能，却又时刻在告诉她们“你做错了”。女主角里沙子可以一手抱着孩子，一手采购食材；她会做复杂的西式料理；有耐心陪着孩子玩；孩子做错事也能适时指出。但因为她辞掉了工作带孩子，她成为了食物链的底端，而手握经济大权的男人则成了家中的“顶梁柱”。不论是雪穗的婆婆，还是里沙子的婆婆，她们总是这样劝儿媳，男人是顶梁柱，应该事事为他们考虑，不该让他们担心。里沙子会做西餐又怎样？如果不是丈夫爱吃的，那便是徒劳。婆婆把简单料理的食谱一遍遍地发给她，丈夫半夜带朋友回家的时候，就能做给他们吃了。里沙子为了不让丈夫担心自己，做了一桌子的好菜。丈夫却说，你是想要证明，自己可以兼顾家庭事业么？“你这种想法本身就不正常。”女儿喜欢把食物当玩具，随意丢弃在地上，从前里沙子一直严厉地管束女儿，才把她的这个毛病改过来。但因为婆婆的溺爱，女儿又开始随便扔食物。里沙子生气，却被婆婆劝告，母亲太烦躁的话，孩子是会感受到的。明明自己一天24小时陪着孩子长大，尽心地教育她，却只换来女儿任性地尖叫：“我最讨厌妈妈！”而纵容孩子的丈夫、婆婆，却成了全世界最好的人。喜欢耍赖、浪费粮食的孩子，则成了“一直忍受孤独”的可怜人。同样是家庭的一份子，同样是人，却从来无人关心她的感受。因为是妻子、是母亲，就该低人一等。幸福的家庭是相似的，不幸的家庭各有各的不幸除了里沙子和被告雪穗，《坡道上的家》中的其他人也都有各自的烦恼。兼顾事业与家庭的女法官整天被催着问，什么时候要二胎？可她想要丈夫帮着带孩子，丈夫却总是推三阻四。明明婚前商量好了一起抚养孩子，丈夫却狡辩成：“如果不那样说的话，你就不会生孩子了。”最后的杀手锏永远是那句，“那你辞职吧，反正我不介意一个人养家。”一直没有孩子的出版社女精英，虽然表面上享受丁克的快乐，其实内心一直渴望有小孩。尤其是成为陪审员后，她更是认为“为什么连被告这种杀人犯都可以有孩子，而自己却被老天爷剥夺了成为母亲的权利？”成为母亲前，女人总是怀抱着憧憬、希望，而成为母亲后，那份沉重却是无法预料的。痛苦时，人们问你为何不说出来？说出来，人们问你为何如此矫情？绝望时，人们告诉你大家都是这么过来的。崩溃时，人们会说，你怎么变得神经兮兮？推荐这部剧，并非是想劝大家不要做母亲，而是希望能审视自己，多给予母亲、妻子关爱，多听听她们内心的声音。5月12日是母亲节，愿天下所有母亲都能健康快乐。【版权归作者所有 稿事编辑部整理发布】投稿请联系邮箱：major_ent@163.com欢迎关注公众号【稿事编辑部】微博@稿事君
网易娱乐5月10日报道 据港媒报道，惠英红在TVB剧集《铁探》中饰演总警司“万晞华”，剧中她不择手段，被观众称作“老毒妇”，更有不少观众点赞其演技，认为惠英红有望问鼎今年的TVB“视后”。对此，惠英红表示，虽然自己得过多个“影后”，但对“视后”自己依旧很有兴趣，更笑言自己的奖杯柜还没放满。惠英红透露，虽然事业上赢了不少奖项，但感情上还是空白，总感觉有点遗憾。她表示曾尝试过姐弟恋，但总有一种过桥抽板的感觉，因此更希望找个比自己年龄大的在一起。身边好友林建明为她着急，也想过帮她介绍，但介绍的都未合心意。她在访问中进一步提及，自己曾经尝尽白眼，就算演得好都被嫌弃，因为当时自己还没有红起来，演得好会被认为抢戏，还曾被删戏份。惠英红自曝曾因事业不如意，一度觉得自己没有价值而寻死。
网易娱乐5月10日报道 据台湾媒体报道 小S（徐熙娣）时尚敏锐度高，对于穿搭自有一套看法。她近日在Instagram分享一系列美照，却遭部分网友恶意批评：“老了，退休吧！”对此，她也不甘示弱霸气回应了！照片中，可以看到小S顶著俏丽短发入镜，身穿灰色风衣式洋装，领口的黑滚边和双排扣设计，增添时髦气息，过膝长度衬托出纤细小腿，搭配红黑撞色高跟鞋，展现自信风采。许多粉丝看了都直夸小S美呆：“衣服好好看”、“时尚辣妈”、“果然是国际巨星！”没想到，有部分网友留言狂酸：“这个裙子显得腿好短还显胖！”对此，小S看了直接Tag对方帐号说：“封锁！”原以为这可能是小S一贯的玩笑话，怎料下方又出现一则恶意留言骂她：“老了，退休吧！”她同样不客气Tag对方帐号说：“封锁你了，你消失吧！”似乎真的有点动怒，粉丝连忙安慰她别放在心上，“你穿什么都好看！”
网易娱乐5月10日报道 在新一期的某综艺中，乐华七子来到中戏，接受常莉老师的面试。自我介绍范丞丞金句频出，而面对老师的质疑，丞丞勇敢表达心声：我们很爷们。介绍自己时金句频出：“没什么才艺，但是嗓门大”“老师我爱您，师生的爱”，面对常莉对乐华七子“你们有一大问题，好几个都长得一样。”、“口齿不清”等评价，丞丞勇敢表达心声：“我想要替我的兄弟们说一句：‘我们很爷们。’”
网易娱乐5月10日报道 近日，有网友在街头偶遇李湘和女儿王诗龄一起逛街。照片中，李湘一身黑色长裙，戴着墨镜，脚踩凉鞋，非常的有气场，女儿王诗龄站在妈妈身边，身高都快到李湘肩膀了，从背影看，胖嘟嘟的非常可爱。另一张照片中，此前站在妈妈李湘身边的王诗龄独自跑到旁边的长椅上玩耍，李湘不知回头在看什么，一个转身小肚子就凸起来了，非常的明显，引发了网友们对她怀上二胎的猜测。
网易娱乐5月10日报道 据香港媒体报道，2013年跟前夫兼Neway太子爷薛世恒离婚的陈法拉，成功觅得下一站幸福，港媒收到独家消息，现年37岁的她将于本周六（11日）在法国结婚，下嫁拍拖三年的法籍男友Emmanuel Straschnov。据悉，由于Emmanuel于法国出生，加上他和陈法拉欲将婚事低调，不欲大肆铺张，所以选择婚礼在法国秘密举行，并会在当地的一个庄园举行浪漫婚宴，只邀请关系最紧密亲友出席，分享他们踏入人生新一页的喜悦。近月参演由女星妮可基德曼（Nicole Kidman）及休格兰特（Hugh Grant）主演的美国HBO新剧《Undoing》的法拉，为工作如常的美国及香港两边走，由于要筹备婚事，她近日更要在美国拍剧时抽空直飞巴黎。刚从巴黎返港的她，昨日（9日）出席婚前最后一个公开活动，虽然对婚讯只字不提，但是仍难掩喜悦，表现风骚，期间更透露因拍剧而跟父母有几个月未有见面，故于本周日会跟父母一起度过母亲节，而她亦表示晚上会飞返巴黎。纽约一见钟情2014年陈法拉毅然放弃香港的事业，前往美国纽约入读著名学府Juilliard School（茱莉亚学院）攻读为期四年的戏剧硕士课程。四年的深造，不单为她打开美国演艺之门，并带来另一段情缘，于2016年跟同样在纽约工作的Emmanuel邂逅，一见钟情，恋情维持半年后才曝光。计划生小朋友虽然和Emmanuel无论文化背景不同，但她曾讲过跟对方却出奇地有默契，性格互相配合，相处舒服，并以”稳定状态“形容双方关系。而法拉事业心重，但渴望生儿育女的想法从来不减，她近年说过非常喜欢小朋友，一直有计划生儿育女。未婚夫大有来头迎娶陈法拉的Emmanuel，精通英文及国语，现在是创造专属App及网页的平台Bubble的CEO及创办人，早年分别在巴黎综合理工学院（ECOLE POLYTECHNIQUE）攻读经济，以及在哈佛商学院攻读MBA课程。毕业后他在驻日本的法国领事馆工作，2007年开始更在上海的管理咨询公司担任顾问达三年，后来又到美国在品牌公司担任特别助理。他曾说自己和亚洲的缘分深厚，因其父亲在七十年代到台湾留学，父母是在北京认识而结缘。
网易娱乐5月10日报道 5月10日，乐华娱乐创始人杜华在某活动上表达了自己的希望和诉求，她呼吁经纪公司建立产业联盟，只要艺人和公司解约，就全行业封杀，所有公司不再录用！杜华透露，一个新人从培训到孵化走向市场需要大约6年，投入4000-5000万。因此，“红了就解约”已经成为整个艺人经纪行业最大的痛点，“艺人不红盼着他红，红了又怕他跑！所以这一块是需要法律的保障的。”另外，行业协会也不可或缺。“像在韩国的话，行业协会存在的主要目的是，如果你解约了，所有的同行都不会再来跟你合作。”此消息一出，不少网友纷纷留言表示，“建议全行业封杀杜华”“她不是真正的杜妈，她的单纯只是她的保护色”“所以她还记得她把火箭少女那谁和那谁带走的事吗”
马云谈两性婚姻之道网易娱乐5月10日报道 5月10日是一年一度得阿里日（今年为第15个），在102对新人证婚致辞中，马云兴致不错，突破以往的“励志”“导师”的尺度，大谈两性婚姻之道。他还在活动现场曝出不少金句，幽默调侃：“婚姻要幸福关键多用钉钉，少用微信！婚姻不美满，主要在于微信，婚姻要幸福，关键是钉钉。”其它金句还有，“只有相信爱情，爱情才能相信你”“婚姻的第一个KPI不是买房买车，是生孩子”“很多人喊我帮还花呗，恭喜新娘找到还花呗的人”等。不少人听后建议马云以后可以开一个有关“婚姻”的讲座。
网易娱乐5月10日报道 10日上午，张馨予在微博晒出与英国代购的聊天记录，配以大哭表情问道：“代购需谨慎，我这是被骗了嘛？”随后该代购主动联系了张馨予退款。沈梦辰看到后在其微博下评论，表示也有同样遭遇：“看了你的截图，我发现我也有这个代购，马上去查了一下我们的聊天记录，发现我有一双鞋子他没有寄给我，钱给了。”下午，沈梦辰也晒出和该代购的聊天截图，称钱款已退回：“谢谢张馨予，我的钱要回来，也请大家放心。”据截图显示，沈梦辰是在2018年12月找到该代购买鞋，时隔五个月才想起自己没有收到货。不少网友调侃：“姐，这18年的事，你现在想起来哈哈哈哈哈哈哈哈小迷糊！”
网易娱乐5月10日报道 韩国女艺人赵秀贤昨晚在自己家试图服用安眠药自杀，所幸被及时赶到现场的警方救回了性命。据韩国媒体报道，赵秀贤昨晚在给弟弟发去了暗示自杀的短信后就服下了大量安眠药，警方在接到报案后赶到赵秀贤的家中将其送往医院进行抢救，因送医及时赵秀贤目前已经没有大碍。1982年出生的赵秀贤曾在韩国环球小姐大赛获得第三名，曾出演《蔷花红莲》，《夜叉》等影视作品。
网易娱乐5月10日报道 5月10日凌晨，余文乐迫不及待地晒照为儿子庆祝生日，并感慨道：这样就一岁了，爸爸觉得时间过得好快，希望你可以不要长大那么快，因为爸爸很享受抱着你的每一分一秒，生日快乐余初见！从照片中可以看出，家里被装饰得很温暖。墙上贴着气球，还有许多孩子成长的照片。Cody穿着蓝色连体衣，被爸爸抱在怀里，看起来十分活泼，调皮地伸手去拿余文乐的帽子。余文乐经常晒健身照，他说自己练得这么强壮，就是为了能多抱儿子一些时间，实在是父爱满满。当然，六叔也很感恩老婆的付出，特意晒照表白：儿子生日其实最辛苦是她，Love you！照片中，王棠云身穿睡衣躺在床上，头发搞笑地摆出两个圈，她双手遮面略显害羞，幸福感简直要溢出屏幕。
网易娱乐5月10日报道 5月9日晚，林心如工作室官方微博上传林心如刺绣的视频，并配文写道：“分享一枚正在认真完成针绣的美绣娘林心如，镁光灯恍惚中是现代版窦漪房无疑了！”视频中，林心如扎着长发，身穿束腰长裙，坐在刺绣前认真的一针一线的绣着，样子很是优雅，十足的绣娘一枚。此视频曝光后，网友纷纷围观并留言称：“认真的林绣娘真是美极了！”“骨子里透出的古典气质。”“摩登时尚范，今日份女神好美好优雅！”
（原标题：贝克汉姆因驾车时使用手机，而被判处6个月禁止驾驶车辆）环球时报-环球网5月10日报道 据英国天空新闻报道，5月9日著名英国球星大卫·贝克汉姆因开车时使用手机而被在未来6个月内禁止驾驶车辆。这位前英格兰足球队队长承认在伦敦西区开车时使用了手机，因此被判6个月禁止驾车。贝克汉姆有六次超速驾驶而被惩罚的前科。去年11月21日，这位43岁的世界级明星在伦敦波特兰大街开车时，被一名路人发现他在使用手机。在贝克汉姆被这一禁令惩罚之前，他的驾照已经被处以6分的处罚，导致处罚总分达到12分。贝克汉姆不得不前往布罗姆利治安法庭，并站在法庭中说出自己的全名、出生日期和及其在伦敦西部的住宅地址。该法庭检察官马修·斯普拉特表示，一名路人用他的手机拍摄了贝克汉姆在“缓慢移动的交通”中使用手机的照片。检察官说：“贝克汉姆没有直视前方、把注意力集中在道路上。他看起来像是在看自己的膝盖（上的手机）。”
网易娱乐5月10日报道 5月10日，刘涛在微博晒出女儿为自己做的母亲节礼物，感动写道：“一到家女儿就说：妈妈我能现在给你母亲节的礼物吗？因为12号你不在，要出差了，打开一看，老母亲真是要泪奔。”只见刘涛女儿用心地为她准备了卡片、花、以及可转动的水晶相册，精美又温馨。网友也被感动到：“我的妈呀，大宝真的是妈妈的小棉袄了”“啊大宝好懂事一娃～幸幸福福～”“宝贝与宝贝幸福的时光！”
网易娱乐5月10日报道 近日，曹格老婆吴速玲在社交网站上晒出2张与老公曹格的合照，并配文：“聊爱情，回想起当初一股脑的爱，真的很冲，遇到他我也认了！我们个性大大不同，却也熬过了13年，过程真的是五味杂成，不过很值得！还好有你丰富了我的人生，爱绝对不是一昧的付出，会吵会闹会常看对方不顺眼，这才是真正婚姻生活?当然也偶而看对方太顺眼狂说我爱你！#13年了！#小孩都2个了。”大方秀恩爱。照片一经发出，网友们纷纷留言：“甜到我都糖尿病咯”，“你怎么这么浪漫啊”，“祝福你们好久不见曹格又黑了哈哈哈”。
网易娱乐5月10日报道 据国外媒体报道，娄烨新片《兰心大剧院》（英文名：Saturday Fiction）曝光一张巩俐的剧照，她手持望远镜，在车上若有所思。外媒也曝光这将是一部惊悚题材的黑白电影。据悉，电影《兰心大剧院》由娄烨执导，巩俐、赵又廷、小田切让等主演。电影讲述了1941年秋冬，著名女星于堇应邀从香港回到家乡上海，出演《狐步上海》，而她的真实使命是为盟军收集战时情报。于堇用生命获取了日军将偷袭美军珍珠港的情报，却没有如实发出。太平洋战争爆发，美英对日宣战。该片已于2018年2月杀青。
网易娱乐5月10日报道 据香港媒体报道，这个礼拜日就是母亲节，好多人都想尽办法帮妈妈庆祝，歌手邓紫棋（G.E.M）竟然在这个时候说要进行“坑妈大行动“，专门煮韩国超辣拉面给妈妈吃。邓紫棋说要学网友一样挑战吃韩式超辣拉面，她事先就告诉妈妈要请她吃饭，等妈妈吃了一口发现很辣的时候，她就告诉妈妈这是一个挑战，还说吃得慢要罚要罚500大元！期间邓紫棋发挥了她的好演技边吃边说很辣，但是叫妈妈千万不要喝水，说那样会感觉更加辣，但是转头自己就去倒水喝，最后邓妈妈说邓紫棋是“小骗子“！坚持吃了半，邓妈妈提议用剪接技术就当吃完，不过吃到脸都红了的邓紫棋很有原则地说：“网友不接受假的，快点吃啦！“不知是不是她想鼓励妈妈，又加了条条例，说放弃要罚5，000元，搞到连番被骗的妈妈都要讲一句“衰女包！“最后都是邓妈妈先吃完，邓紫棋纠缠了好久说可以吃的完，不过一开头说要“坑人“的邓紫棋。辣到要喊救命，看她的这次行动应该是坑自己比较多。
网易娱乐5月10日报道 韩国MBN电视台昨晚爆料，韩国艺人胜利除了为投资人招妓、挪用公款、违反食品卫生法等犯罪嫌疑以外，还涉嫌在自己家进行性交易。据MBN电视台爆料，警方在对胜利进行调查时发现胜利曾通过中介将女性叫到自己家进行性交易，为此警方在对胜利的拘留申请书中除了性交易中介、挪用公款、违反食品卫生法以外又增加了嫖娼嫌疑。MBN电视台爆料，胜利在接受警方调查时承认与当事女性在自己家发生了关系，但胜利坚持与对方是正常交往而不是性交易。
网易娱乐5月10日报道 前几天潘粤明曝光儿时旧照，称还找到了15岁的深水合格证，表示会和网友分享。5月9日是潘粤明的生日，他兑现承诺晒出学生时期旧照，照片中，潘粤明五官精致，一脸的稚嫩，看上去非常的青涩。他配文称：“谢谢大家一路陪我！发那天说的深水合格证，顺祝大家年轻一点、开心一点、努力一点！我会尽力，共勉！谢谢！爱你们！”深水合格证上显示那时15岁，照片中，潘粤明头发略显凌乱，但是挡不住帅气精致的五官，一脸稚嫩的脸庞，十分的青涩。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“哥哥没骗人真的太帅了！生日快乐！”“果然好帅，哥哥生日快乐！”“现在就等着看哥哥发第一张存折了。”
网易娱乐5月10日报道 首尔中央地方法院将于本月14日上午10点30分对胜利与刘仁锡进行拘留前审讯以决定是否批准警方拘留两人。胜利与刘仁锡涉嫌为投资人招妓、挪用公款、违反食品安全法等多项犯罪，韩国警方于本月8日向检方提出了拘留申请，而检方在确认警方提交的调查情况和物证后于昨天向法院申请了对胜利和刘仁锡的拘留令。胜利，郑俊英等人的聊天群成员中已经有郑俊英，崔钟勋两名艺人被拘留，如果法院在14日批准拘留胜利，胜利就将成为第三名被拘留的聊天群核心成员。
网易娱乐5月10日报道 今日《我最爱的女人们》第一期中，张伦硕埋怨钟丽缇没有在他洗澡时为其遮好摄像头，随后向妈妈抱怨，钟丽缇听到后情绪爆发、怒摔锅铲，与张伦硕大吵。张伦硕对其怒吼：“你认真点好吗？”事后两人稍作冷静展开谈话，但也因互不理解而无法达成共识，钟丽缇在婆婆的安慰下委屈落泪。当天早上，钟丽缇与婆婆一起做运动，气氛和谐。然而不久后，钟丽缇因未完全遮挡张伦硕洗澡时的摄像头，被张伦硕埋怨。张伦硕被钟丽缇轻描淡写的态度激怒，向妈妈抱怨钟丽缇的举动，另一边在厨房做饭的钟丽缇听着抱怨，终于无法忍受而情绪爆发，怒摔锅铲与张伦硕争吵。张伦硕对其怒吼：“你认真点好吗？”随后钟丽缇向前来安抚的张伦硕妈妈倾诉不解，表示“真的没想到（张伦硕会生这么大的气）”。期间张伦硕跟导演组沟通删除拍摄内容，导演组向其解释摄像机其实拍不到，但张伦硕仍然怒气难消。两人在一段时间的冷静过后再次展开对话，却仍遇阻碍。张伦硕指出他生气“就是因为你（钟丽缇）那个态度”，但钟丽缇认为摄像头“本身没有穿帮”，并不觉得自己态度有问题。再度被挑起火气的张伦硕表示“从此之后我就不说话”，两人的沟通陷入僵局。事后张伦硕妈妈主动找到独自生闷气的钟丽缇，表示：“对不起，没办法（帮忙）。”在婆婆的抚慰下，钟丽缇释放情绪，委屈落泪。
网易娱乐5月10日报道 据外媒报道，流行偶像贾斯汀·比伯（Justin Bieber）与超模海莉·鲍德温（Hailey Baldwin）去年9月在纽约法院结为夫妇，但两人的宗教结婚典礼却一拖再拖，直到现在都没有举行，根据海莉姐姐的说法，婚礼可能还要再等些日子。5月8日星期三，26岁的艾拉娅·鲍德温（Alaia Baldwin）接受采访时被问到妹妹与妹夫的婚期，她回答说：“等着看吧，谁知道他们怎么计划的。他们来来回回变个不停，所以可能我哪天穿着家常衣服就去婚礼了——我们真不知道。”艾拉娅说出这番话时，她与妹妹正一起参加纽约一家医疗基金会的年度舞会，这对姐妹花都穿着抹胸及地长裙，风姿绰约，高挑动人。今年3月，知情人向媒体透露，因为比伯脆弱的精神状态，他和海莉不得不暂时搁置邀请家人和朋友参加的婚礼。“他想解决他的问题，重建生活。”在海莉的鼓励与支持下，比伯的情绪显然有所好转，两人经常在网上撒狗粮。不久前，海莉晒出与比伯的合影，并写道：“我的爱人是一个不可思议的人，是你让我成为更好的自己，让我比以前更快乐，你让我比以前更快乐……我为你和你的未来无比骄傲……我每天都更爱你一点。”比伯也发了一张海莉的照片，并配文说：“美女GOO GOO。”GOO GOO大约是他给海莉取的爱称。
网易娱乐5月10日报道 9日晚，MissA前成员孟佳在微博晒出与男友Elroy十指紧扣的照片，大方公布恋情，并配上了爱心的表情。此前孟佳和新加坡百亿小开Elroy先后在社交平台晒出亲密合照，并附上爱心表情，正式公开恋情。照片中，孟佳靠在男方的肩膀，十分亲昵。据悉，Elroy曾是萧亚轩前男友，也是吴建豪前妻的弟弟。
网易娱乐5月10日报道 据台湾媒体报道，言承旭近年演艺事业一帆风顺。他断开林志玲之后，另一位旧爱、曾是林志玲凯渥师妹的张熙恩，也宣告重回演艺圈，她年初换了新经纪公司，9日与江祖平、范宸菲等出席感恩音乐会活动，夸前男友言承旭是贴心暖男，2人分手至今仍保持联络，现在视他为“家人”。张熙恩曾有“台版全智贤”之称，模特儿出身，也曾拍《真爱找麻烦》、《三明治女孩的逆袭》、电影《角头》等，4年前她与言承旭传恋情，当时被曝两人同游美国，事后言承旭坦言是为了要给她惊喜，还透露张熙恩是“非常非常重要的朋友”，这番话对向来保护隐私的言承旭来说，不仅显示她的重要性，更被解读为认爱。对旧爱理解和包容放下演艺事业3年的张熙恩，在纽约、英国学语文及服装设计，去年回台后，在台大附近开了间独立书店，她昨笑说因书店不赚钱，习画与卖画反而让她有成就感，也能设计1衣12穿的服装。当年交往时，她和言承旭的妈妈及姐姐互动良好，言妈也十分喜欢她，一度传出婚讯，她坦言热恋时曾想和言步入婚姻，“但我这辈子还没被求过婚，可能我们都在国外，大家以为是度蜜月，其实是他去看我而已。”她消失这3年，自己也听过被传结婚生子，昨强调现在仍单身。张熙恩并不认为这段恋爱谈得辛苦，“这种男朋友很好，没在管我，我可以一直做自己要学的事。”透露最终没能走在一起除了聚少离多，也和自己渴望一段可以在路上大方牵手的感情有关，她自认个性像外国人，如果是情侣关系就光明正大，欣赏勇敢大方的男生，“可是我知道他的原因是想保护家人和保护一些事，我能理解和包容。”现阶段工作摆第一她自认当时有自卑心理，“我有很多疑问，是不是我不够成功、不够红，是我不够好所以不能承认我，因此我就想我要很努力，一路往前冲，但后来发觉不是这样的原因，他只是比较低调，是我想太多。”最近一次和他见面是和一群朋友帮他庆生，喜欢他的感觉还在？张熙恩说：“是像家人感觉，现阶段感情不是排第1位，因为谈恋爱要花很多时间，我只想专心工作。”
网易娱乐5月10日报道 据台湾媒体报道，歌手林宥嘉2017年与老婆丁文琪结婚，并在去年7月生下儿子，而这周日就是丁文琪当妈妈后的第一个母亲节，对她来说格外有意义，有厂商早就准备礼盒要给丁文琪，不料却因为林宥嘉“太实际”，让丁文琪发文直呼“婚前婚后的差别”。有厂商准备母亲节礼盒要给丁文琪，于是她请林宥嘉工作结束后顺便带回家，不料丁文琪打开袋子只看到一包冷冻鸡肉和一盒鸡精，丁文琪纳闷问“礼盒呢？”林宥嘉则回说：“我想说你又不喝酒，我就给同事了。”丁文琪接着问：“花呢？不是有花吗？”结果林宥嘉务实说：“我想说拿可以吃的就好。”让丁文琪直呼：“诶诶诶，这是我的第一个母亲节我的礼物诶！可以不要那么实际只在乎吃的吗？”并在文中标记“婚前婚后的差别”。丁文琪在文末也指出，最后林宥嘉请同事把酒和花送回来“我猜他是想挽救差点破碎的婚姻”，最后说道“谢谢林宥嘉”。
（原标题：BBC主持人涉种族歧视遭开除：“暗讽”英国新王孙是猴子）观察者网5月10日报道 因在推特“暗讽”哈利与妻子梅根的新生儿像猴子，英国广播公司（BBC）主持人丹尼·贝克遭开除。当地时间6日上午，英国梅根王妃顺利产下一名男婴——他将是英国王室的第7顺位继承人。5月8日，英国王子哈利与妻子梅根让新生儿Archie Harrison首度亮相。BBC广播节目主持人丹尼·贝克（Danny Baker）随后在推特上刊出一张照片，一男一女穿着正式的服装，手里牵着一只小猴子，图说写“皇家宝宝出院了”（“Royal baby leaves hospital。”）。消息传开后，贝克遭到开除。推文被认为有侮辱梅根之嫌，因为梅根的妈妈是非洲裔美国人。贝克对此表示抱歉，随后删除这条推特。丹尼说，如今意识到发布这种推文是“愚蠢、轻率的行为”，但他坚称照片没有任何种族歧视的意味。BBC解雇丹尼后发表声明称，这是条严重判断错误的推文，违背了该电视台要追求的价值观。“丹尼是个出色的播音员，但他将不再与我们一起主持每周的节目。”BBC表示。
网易娱乐5月10日报道 5月10日消息，据香港媒体报道，曾出演《美女厨房》“蜜瓜”的演员关婉珊，在17年已坦言和“补习天王”林溥来（Patrick Sir）结婚。今年关婉珊除了在社交网站贴上工作照片外，还有就是放闪的幸福照片。而最近，她表示自己在两个月前因家居意外弄断了脚趾骨头，遇到了关爱座的故事。关婉珊称，她因行动不便而感受到世间人情冷暖，当中遇到不少好人，在她满手东西时帮打开出租车门的路人、扶她下楼梯的路人，在地铁上怕她被人踩到给她腾空间等，表示“心中满是温暖”。不过，除了以上的好人好事，关婉珊继续写道：‘但是也遇过一次让我很不愉快的！ 有一日搭地铁时，上到一班空车的我故意选了关爱座，两站过后，车厢开始满了，我身边一位长者让座给另一位长者，然后刚坐下来的长者，就开始向她身边那位她不认识的女士和旁边的年轻男子说话，内容大概是说我年轻人霸占关爱座、不让座给长者等，也对让座给她的老人说了几次‘不好意思要你让座位给我，你叫我身旁的女生让座给你啦！’ （也就是说我呀） 过了5站后她终于忍不住发声，叫我让座给老人家， 我也沉着气跟她说：我不是无原无故的坐到关爱座，我虽不是长者，但我是伤者，是有需要的人，我脚趾断骨了，再弄伤就要动手术了。 我说完之后她完全没回应，也感觉她根本没在听啦！”关婉珊又说：“让我不悦的是，她大可以礼貌的跟我说，而不是在旁边跟别人说小话，更不应该在不清楚情况下，只凭外表去妄下定论啊。我本认为我故意选择坐到关爱座，大家都会知道我是有需要的。”
北青网-北京青年报5月10日报道 5月8日上午，为期两年的《锦绣未央》侵权案首案于北京市朝阳区人民法院宣判。法院经审理认定《锦绣未央》在116处语句、两处情节与《身历六帝宠不衰》一书构成实质性相似，故判决作者周静停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；赔偿原告经济损失12万元及维权开支1.65万元；当当公司立即停止对小说《锦绣未央》的销售。据悉，《锦绣未央》系列案件于2017年1月4日在朝阳法院立案，持续两年多的时间，本次宣判的案件为《锦绣未央》侵权案首案，另外还有11起案件等待法院后续宣判。尽管这一案件以侵权者的失败而告终，但是其背后却是一条艰辛的维权之路，维权者依然在等“天堑变通途”的那一天。讨说法编剧圈筹钱助维权不容忽视的是，同样是近年因大IP盛行而备受瞩目的“抄袭案”，琼瑶诉于正一案，原告的名气足以使其“振臂一呼，应者云集”，而《锦绣未央》侵权案则是典型的自下而上。据“编剧帮”透露，案件背后有12位作家、62位编剧、16位律师、近百名志愿者在发声和奔走。网友志愿者自行发起维权后，编剧汪海林、余飞不仅帮助寻求法律援助，还带领更多编剧先后三次筹集21万余元用于诉讼。5月8日，编剧余飞整理公布了此案三次众筹、共60人参与的名单和具体账目，其中包括束焕、汪海林、宋方金、闫刚、高璇、任宝茹等数十位当今活跃在影视行业的一线编剧。这些行为显示出编剧行业的职业良知和对保护原创的坚决支持。宣判之后，编剧们纷纷发声支持。编剧宋方金说，“我们在手边放着三千汉字，我们在心里守护着语言家园。永远并肩，绝不放弃。”同时他相信该判决将产生一系列积极影响，“资本和影视公司以后估计不敢顶风作案了，在网络小说中，还有一些抄袭作品正在影视化的路上，希望他们悬崖勒马。”著名编剧、制作人梁振华也表示，影视制作机构应关注被改编作品的原创性，“在一个作品存在版权纠纷的时候，影视制作机构应该更慎重地去考虑改编，以免卷入到版权纠纷当中。”与此同时，部分编剧也公开表示，判决赔偿金额过低、处罚太轻，难以得到期待的震慑作用。编剧孟婕就明确表态：“抄袭成本是很低的，我觉得赔偿金额太低。”编剧王力扶称：“偷来的东西，在众所周知的情况下，仍然卖高价。这次判决对行业有什么影响，要看处罚力度，不疼不流血，偷东西的人仍然前赴后继。”反抄袭有法律、技术上的难点该案宣判之后，中国电影文学学会发布声明，在欢迎这一“公正判决”的同时，着重提及《锦绣未央》相关诉讼还没有结束，尤其涉及影视版权方面，还有诸多法律、技术上的难点，学会将会持续关注本案，并随时愿意为被侵权者提供专业、道义上的支持。“文字的尊严，原创的精神，需要每一个写作者自觉地捍卫。希望更多的编剧、作家，加入到我们保护原创、打击抄袭剽窃的队伍中来。同时我们提醒各位影视从业者，不要购买、使用和传播抄袭作品，抄袭是毁掉创意行业的毒品。”编剧余飞曾为该案积极奔走，并承担了包括该案在内的诸多抄袭鉴定工作。他以实际经验总结，反抄袭案件应分以下几个步骤进行：“第一步，任何人可以举报、以舆论发动的形式提出，但这只是第一个环节，不能只用这个环节纠缠到底，始终不给结论。第二步，应该是相关行业的鉴定专家到位，以行业经验对两部作品进行比对，如果双方都能认可行业专家的鉴定结果，那就按结果进行相应的处理。如果一方或双方不认可专家的鉴定结果，那就上升到第三步——请法律人士介入。行业解决不了的问题，只能上升到法律层面来解决。或者第三步可以和第二步结合起来，由专业人士与法律界人士共同进行鉴定，最后得出一个结果。同样，双方认可就直接按结果协商处理，不认可就上升到第四步——诉讼，由法庭最终判决。这是最‘麻烦’的一步，也是最公正的一步。”余飞还表示：“我个人曾经在编委会协调过很多起维权案件，全部都取得了成功。我个人经验是：其实只要双方肯坐下来谈，由行业协会或业内有公信力的人士一起监督，一般两三个小时就能解决一切问题，就怕背后有资本故意推波助澜，让反抄袭事件成为商业广告，那就是真正的灾难了。”里程碑《三生三世》反抄袭失败同样值得反思的是，在该案中作出重要贡献的编剧余飞，其实在2019年春节已发声明，宣布退出抄袭鉴定委员会，原因是这项工作太苦太委屈，而最直接的导火索，是在做另一更加著名的“抄袭事件”——《三生三世十里桃花》与《桃花债》比对鉴定过程中，余飞被数万名网友围攻谩骂，这也最终导致他失去了继续从事这份公益事业的热情。因此，《锦绣未央》抄袭案宣判的喜讯传来时，余飞的心情很复杂。他强调，如果说《锦绣未央》案是反抄袭成功的里程碑，那反抄袭失败的里程碑则非《三生三世》案莫属。因为争论至今，双方都有无数的拥护者，仍然打得不可开交，谁也说服不了谁，但双方争辩的大部分事情都与反抄袭这个关键问题没有关系。余飞认为，因为这个事件的影响，很多人对鉴定抄袭的标准更含糊了，民间反抄袭事业基本处于全面崩溃的状态，大家都没有信心继续下去。“令人悲哀的是，我们今天在庆贺成功的里程碑时，其实这个碑已经是两年多前奠基的。世异时移，当时充满热血的民间反抄袭人士基本都已经退出了，而现在与抄袭维权有关的事件仍然非常多、非常复杂。”（文/本报记者 杨文杰）
网易娱乐5月10日报道 据韩国媒体报道，5月10日，涉嫌偷拍性爱视频并通过手机散布的韩国艺人郑俊英在首尔中央地方法院出席了公审准备。期间，郑俊英承认所有罪行。法庭方面问郑俊英是否希望国民参与审判，郑俊英律师表示“不希望。”法庭问 “公诉事实都承认吗？” 郑俊英律师答：“公诉事实全都承认。”此前，郑俊英被控在群聊中拍摄并散布视频，伙同他人集体性侵多名女性等。另外，法庭决定下次公审准备日为6月14日。
新京报5月10日报道 新京报讯（记者 张赫）日前有报道称，小说《午夜北平：英国外交官女儿喋血北平的梦魇》的作者保罗·法兰奇在接受采访时透露，该小说将由Netflix拍成剧集，姜文主演，“他正每天花三个小时练习英文”。 法兰奇还表示，他希望该剧能成为中国的《福尔摩斯探案集》。但据外媒报道，近日，Netflix发言人否认将拍《午夜北平》，称这是第一次听说该项目，也从未与保罗·法兰奇和姜文探讨过。小说《午夜北平》（Midnight in Peking） 聚焦老北京真实悬案，曾获2013年爱伦坡奖“最佳事实犯罪小说”，讲述1937年1月一名英国女学生被残忍杀害，随着英国侦探丹尼斯和中国侦探韩的调查，谜团逐渐加深，在一个即将被入侵的城市里，谣言和迷信开始横行……据悉《午夜北平》所讲述的案件，曾被姜文改编进自己的电影《邪不压正》：即廖凡饰演的北平警察局长朱潜龙，向彭于晏饰演的外科医生李天然提到了一起残忍的谋杀案，少女帕梅拉死在狐狸塔下，作案者将其残忍地杀害并肢解……而这位少女帕梅拉正是保罗·法兰奇书中英国外交官的女儿。
网易娱乐5月10日报道 涉嫌集体性侵的韩国艺人崔钟勋昨晚遭到了拘留。首尔中央地方法院昨晚批准了警方对崔钟勋以及同案犯权某的拘留申请。对于将两人拘留的原因，法院表示崔钟勋有可能销毁证据，权某则是已被确认相当一部分罪行而且也有可能销毁证据。崔钟勋是胜利，郑俊英聊天室第二个被拘留的艺人，他涉嫌2016年3月与权某，郑俊英一起下药性侵一名女性，但崔钟勋在接受警方调查时一直否认有性侵行为。
网易娱乐5月10日报道 5月10日，陈意涵在微博晒出做高难度瑜伽的照片，并分享了和老公的逗趣日常。陈意涵写道：“昨天晚上睡觉睡到一半突然起来跟我先生说，我可以养蚊子吗？先生半梦半醒的说不可以，我说，可是你在我的梦里有答应我，还买了ㄧ个昆虫盒给我装，我很感动，还帮他们取名字......天亮后，先生不断强调「不可以养蚊子喔！！！」”陈意涵文末笑称：“吼～我觉得当人家太太好难喔！”网友纷纷评论：“发发养我！我好养活！”“那你给蚊子取了什么名字呢？（好奇心溢出屏幕）”“养蚊子那他们吃什么呢？”
网易娱乐5月10日报道 据香港媒体报道，10日凌晨，有媒体报道陈法拉将再婚嫁法籍男友Emmanuel Straschnov， 将于本周六举行婚礼。10日下午，陈法拉对于秘婚一事回复媒体，她说：“我刚刚落机，多谢大家关心。我明天不是结婚，日后有好消息一定会跟大家分享。”过往陈法拉对感情事一向低调，2007年与Neway太子爷薛世恒拍拖，之后秘婚，直至2013年离婚，女方都一直守口如瓶。如今法拉再嫁，原来薛世恒早已得知。薛世恒接受港媒访问时说：“她有跟我说，我也希望看到她幸福，替他高兴。（这个月跟你说？）差不多，她说不想我看到报道才知道，所以有跟我说。（有消息说在香港时间周六结婚？）是大概这个时候。（在法国结婚？）不清楚，（法拉都很care你的感受？）都是，大家都会update自己状况。”随后薛世恒称并不认识法拉的男友，也不会出席其婚礼。
新京报5月10日报道 不久前，蔡徐坤因一纸希望B站删除侮辱性视频的律师告知函，再次成为社会话题焦点，众人各执一词。但事实真相对网民而言似乎并不重要，他们更乐于带着强烈主观色彩去解读、发酵，将蔡徐坤一次次推上风口浪尖。国内舆论陷入潮旋，蔡徐坤却依旧低调。直到5月1日，他终于现身，在社交平台晒出与曾获两次格莱美奖提名的法国知名音乐人DJ Snake的合影。原来，这段时间他将全部精力都投身于海外公演，并计划与海外音乐人的深度合作，给歌迷带来全新的惊喜。不被外界干扰，专注于音乐，是蔡徐坤处理流言蜚语最常态的方式。蔡徐坤坦言，出道后这一年最大的变化，是更适应了娱乐圈或好或坏的环境。人气无法给予其永久的安全感，面对刻板印象的主动侵袭，蔡徐坤选择了用音乐与外界对抗、和解，“只要你足够了解你的内心，对追求的事情足够热爱，它就会保护你去坦然接受外界的一切。”采写/新京报记者 张赫人物摄影/新京报记者 郭延冰舞台上的“变色龙”外界给蔡徐坤的音乐贴过诸多标签——潮流电音、嘻哈与流行元素结合、独具性感表达……但在蔡徐坤看来，自己的音乐风格无法被定义，“因为我会不断地更新，希望每首音乐作品都能展现出不同的颜色给歌迷。”蔡徐坤的第一张EP《1》便融合了三首完全不同风格的自创歌曲。曾有专业乐评人评价，对一个新人来讲，这种在音乐里野蛮和任性的态度，是一种很可贵的品质。“《1》是一张极具包容度的唱片，它不但有主流的元素，还有我的个人风格。”蔡徐坤解释说。而随后《Wait Wait Wait》《那年春天》《没有意外》等歌曲的发表，又再次打破了《1》的风格。蔡徐坤不仅尝试了轻快的悲伤曲风，且与韦礼安、林宥嘉等诸多优秀音乐人实现合作。他很少关注外界对其音乐作品的评价，同样不喜欢给自己的创作风格设限。蔡徐坤形容自己像一只变色龙，在舞台上偶尔是可爱型，偶尔会霸道一些，“我会吸取外界的声音，但是我会坚持自己的创作风格。”让音乐，成为避风港2019年4月，蔡徐坤正式展开为期两个月的海外巡演，走过的城市包括旧金山、洛杉矶、纽约、伦敦。此次公演是小型Live形式，一半DJ、一半表演。两年前，蔡徐坤仍是事业陷入空白期，只能通过音乐创作来纾解压力的半红艺人；一年前，《偶像练习生》的爆红却让他的微博转发轻松过千万，歌曲《Pull Up》上线59秒内便连破五项单曲播放纪录。曾有人形容，蔡徐坤火起来的速度堪比“高铁”，像潮水一般席卷了中国粉丝经济。但剖析蔡徐坤巨大的流量云团背后，一方面大批粉丝受其偶像正能量的影响，积极投身于基础教育和扶贫公益中，助力图书馆、福利院、生态林的公益建设。另一方面，外界将严苛的审视和网络暴力的矛头，全部指向于这个年仅20岁的青年。蔡徐坤并非没有思索过，为何流量会蒙蔽外界对其音乐作品的关注？但在没有正确答案的疑虑中，蔡徐坤只能像刺猬一样学会武装。他要求自己在镜头前必须保持最饱满的状态，微博只谨慎地发布短小精悍的文字，而面对外界的任何恶意揣测，他甚至从不出面应对，让音乐成为他获取安全感的避风港。“我觉得这是一个必经的过程。既然这条路是你的选择，你就必须坦然接受，不要管太多外界的声音，专注在自己的事业上就好。有支持你的人，也会有质疑你的人，但你都应该努力。对我而言，其实只是把压力转化成动力的一个过程。”2019年过年没回家15岁便远赴美国读书的蔡徐坤，每年只有春节能与家人团聚。每逢大年三十，他最期待的便是外婆拿手的腊肉、丸子汤，以及不同馅料的饺子，“外婆做什么我都爱吃，因为有家的味道。”2019年，蔡徐坤又一次没有回家过年。出道后，他没有为自己安排一天假期，春节期间他需要为两台春晚准备新歌和演出，海外公演的计划也提前排上日程。今年南方的冬天很冷，蔡徐坤提前备下了睡衣和保暖的衣物寄给家中的老人，爷爷也经常会打电话问今天有没有在哪个台表演，与家人一起守在电视机前等待。“是会有遗憾的。”谈及家人，蔡徐坤言语间停顿了片刻，“尤其是当家里的老人问今年过年能不能回来，那时你会感觉很内疚。”如今，电视荧屏、视频电话、千里之外邮寄的礼物，已成为蔡徐坤与家人传递思念最常用的方式。2018年父亲节正值NINE PERCENT国内见面会，蔡徐坤一大早便给父亲和爷爷打去视频电话；海外巡演期间，他也不忘计算着十几个小时的时差，给家人打电话报平安，“有时候他们听到你的声音就会很安心。”而面对外界的流言蜚语，蔡徐坤坦言，家里人的思想都比较开明，相比儿行千里的担忧，家人只给予他毫无保留的支持，“他们清楚的知道什么是真的、什么是假的，所以这也是为什么我受家里人的影响，对于言论看得比较轻。”【青春知心热线】青年问：在外地城市工作，父母总想让我回家考公务员，而且很难沟通，有没有什么办法可以改变他们的想法？蔡徐坤：父母一定是最关心你的人。如果与父母之间有些误解，一定要静下心来沟通，分析利弊，告知父母理想工作对你的意义。如果互相理解，沟通的误解应该会很快解决。所有为理想拼搏的朋友都是值得尊敬的，祝你成功，加油。
网易娱乐5月10日报道 5月10日，古天乐在微博发文谈《权力的游戏》中出现穿帮镜头一事，表示：“其实这种事情并不罕见，不时会有这样的事情出现，有评论指是故意引起话题，我觉得他们太不了解演艺人的心态，我相信没有人是会故意这样做，即使他们做错了，亦不必这样去看待他们。“5月7日，美剧《权力的游戏》最终季第四集被曝穿帮，一个星巴克咖啡的杯子赫然出现在龙母面前的桌子上。网友调侃“龙妈竟然也喝连锁咖啡”。随后HBO发布声明称，该镜头确实是穿帮：“这集中出现的拿铁是个错误，丹妮莉丝点的是草药茶。”而《权游》执行制作人Bernie Caulfield也为此在采访中道歉，“我们很抱歉！”
网易娱乐5月10日报道 据香港媒体报道，韩国环球小姐出身的36岁韩国女星赵秀贤，昨晚在住所服食安眠药企图自杀获救。首尔江南警署消息透露，赵秀贤昨晚发短讯给胞弟暗示想轻生后，弟弟担心姐姐安危而报警求助，并提供姐姐住所大门密码，警方于昨晚11时抵达赵秀贤位于首尔江南区论岘洞的住所，发现当时她已服食了约20颗安眠药，昏迷在沙发上，随即将她送往邻近医院抢救，目前已无大碍。赵秀贤曾于2003年参加韩国环球小姐大赛获得第三名，之后曾参演KBS《蔷花红莲》及OCN《夜叉》等剧，并于2004年至2016年有份主持综艺节目《深夜TV演艺》。而赵秀贤前经理人朴某受访时称去年底有跟对方见过面，虽然当时赵秀贤已没有演艺活动，但见她心情很开朗，故接到她企图自杀的消息时非常震惊，幸好她现时已没有生命危险。
网易娱乐5月10日报道 据台湾媒体报道，歌手魏如萱去年暂时告别歌坛，将重心放在家庭以及儿子Louis身上，近日新专辑也开始制作会议，让歌迷很是期待，不过早上她在个人社交网分享了一篇“身体遭家人侵犯”的文章，更自曝小学时曾遭大楼管理员袭胸，立刻引起粉丝讨论。魏如萱自曝小学六年级时，跟妹妹魏如昀要去买面包，突然被大楼管理员叫过去，没想到竟被从后面一把抱住，然后抓住胸部狂摸，由于事发突然当下只觉得奇怪，事后越想越不到便开始嚎啕大哭，之后便非常害怕与陌生人有肢体接触，否则心里就会出现哔哔哔越界警告声，现在回想起来虽仍心有余悸，让她表示若时间能倒转，一定会用力踢他下体还有咬烂他的手，接着再拿东西砸他。此外她更惊曝有段时间在台北读书时，因严重不适应便转学到乡下，当时班里的导师也很爱与女学生有肢体接触，虽然大家都知情却没有人敢制止，让她坦言：“回想起来真的很恶心”，对此粉丝也纷纷留言：“性教育真的很重要！！！才能保护自己和我们的下一代。”
网易娱乐5月10日报道 据日本媒体报道，曾创作知名漫画《孔雀王》的漫画家荻野真，4月29日因肾功能衰竭去世，享年59岁。荻野真1959年出生于岐阜县，1985年以作品《孔雀王》在《周刊YOUNG JUMP》中出道。之后，又在该杂志上连载了《孔雀王退魔圣传》《夜叉乌》《ALGO！》《小类人》《手枪神》《孔雀王曲神记》等作品，获得超多人气。据悉，荻野真的葬礼已在本月8日仅对亲友举行。
网易娱乐5月9日报道 9日晚，angelababy通过微博晒自拍照，并配文和网友互动道：“没有9宫格，将就一下吧！”照片中，baby披着一头长发，表情冷漠眼神迷人，非常的妩媚漂亮。此照片曝光后，迷倒众网友，纷纷围观并留言称：“请杨女士保持这样的营业速度。”“久违的自拍！”“好美啊，一张就让我沉醉了！”
网易娱乐5月9日报道 5月9日，据台湾媒体报道，台湾男神被曝已经结婚当爸。据悉，张孝全去年和交往两年的女友登记结婚，现在儿子都五个月大了。对此，张孝全经纪人回应称：“是开心的好事，只是他的个性一向不太会主动公开谈论自己的私事，所以就顺其自然。”据报道称，张孝全的老婆年纪跟他相近，两人在20多岁时便相识相恋，但很快分手了。直到2016年底，两人重逢后再度相恋。据张孝全友人透漏，张孝全老婆不但外表甜美漂亮，个性还贤淑聪明，也十分体谅艺人老公的工作，很讨张孝全家人喜欢。2018年，二人低调登记结婚，然后很快有了孩子。12月，孩子出生，是个特别白壮的漂亮男孩。对于结婚生子的爆料，张孝全开心坦承。他的经纪人表示：“是开心的好事，只是他的个性一向不太会主动公开谈论自己的私事，所以就顺其自然。”
网易娱乐5月9日报道 早前，张丹峰受风波影响，微博曾取关毕滢。近日，有网友发现张丹峰微博重新关注了毕滢。5月6日晚，张丹峰风波后首次发文，称经纪人毕滢已引咎辞职，现在处于交接阶段。在张丹峰发表个人声明之后，有网友曝光了疑似毕滢朋友圈的消息。从网上曝出的这张朋友圈截图看，毕滢的网名从“经纪人”改为了“毕萌萌”，恢复了自己个人的称呼，可是背景依然是张丹峰的写真照片。
网易娱乐5月9日报道 近日有网友偶遇王菲带着女儿李嫣出门会友。看来虽然她和李亚鹏离婚已久，李嫣平时也都跟着爸爸，但王菲与自己女儿一直保持着相当密切的联系。当天王菲一身黑色打扮，穿着十分随意，但背着的斜挎透明包包还是为她增添了不少时尚感。在前往座驾的路上王菲一直笑容满面，显然心情很是不错，一路上也是对着女儿李嫣和另一位小女生说个不停。不过李嫣始终低着头向前好像不愿搭理自己的妈妈，而那位小女生却主动将手机递给王菲看，显然和她十分熟悉。在女儿面前自讨无趣的王菲随后撇下众人快步向前，可以看到在她的手中还紧紧握着一瓶饮品，在到达座驾边后，我们可以看到李嫣戴着最近非常流行的下半框眼镜，时尚感爆棚。
网易娱乐5月9日报道 近日，陈金飞和小女友杨采钰现身某私立医院被拍，当天，杨采钰一身黑色运动装从商务车下来，而陈金飞早已站在远处等她。随后，二人一起进入医院，在医院前台等待，陈金飞兴致不错，一直对杨采钰说话，据悉，明星大多选择在这里产检和生子。2017年7月6日，陈金飞和杨采钰当街热吻的照片曝光，7月7日凌晨，杨采钰在微博认爱，并引用《这个杀手不太冷》的台词“See， nhing can stop love，Leon”。
网易娱乐5月9日报道 5月9日，爱奇艺悦享会在北京举行。《中国新说唱》导演车澈现场读道歉信，做检讨及回应了此前一直被大家diss的恶意剪辑、消费艺人、商业化等问题。《中国新说唱》2019世界大会发言稿：今天，我要代表《中国新说唱》整个节目组，在这里给大家做一份检讨。《中国新说唱》，2018年4月13日开启全球海选，7月14日首播上线，10月6日收官，历时半年。作为去年最受关注的综艺，引发争议无数，特做以下检讨。有人diss我们魔鬼剪辑，从不让人好好看节目。是的，很抱歉，因为精良的制作要求，执着于用镜头讲故事，所以在后期制作上投入了大量的精力，甚至一集改出十几个版本，为了保证剧情的连贯，缺失了表演的完整。虽然作为国内首档剧集式真人秀，我们最终创造了爱奇艺综艺的热度值峰值纪录，但不得不承认，我们的真人秀再怎么精彩也比不过同年的热播大剧《延禧攻略》。有人diss我们的选手不惊艳，没特点。是的，很抱歉，因为胆子小没敢做体育馆海选，入围的选手全是导演组精心筛选的。而我们过于在意选手的专业水准，全球报名的1万多名参赛者，我们最终只挑选了72名，这样的“周全”反而缺失了一个选秀节目该有的多样性。虽然最后，大家多多少少记住了“一个在东一个在西”的李佳隆、记住了和吴亦凡“演偶像剧”的那吾克热、记住了被淘汰后从复活赛一路“五杀”闯进决赛最终骑着骆驼征服摩天大楼的艾热，但不得不承认，我们原本可以给大家更多更丰富的选择。有人diss我们只知道商业化，不尊重说唱音乐不尊重这个文化。是的，很抱歉，在推广说唱音乐出圈这件事上，我们过于追求技术，反而显得旁门左道、看上去多少有些动机不纯。虽然一个夏天过后，大家能在微博刷到《星球坠落》《目不转睛》《3pass》的hook，在各大音乐榜单看到《乌云中》《飘向北方》，甚至从全网到满大街，都在表演 “摘下星星给你，摘下月亮给你”。但不得不承认，我们的节目其实可以给更多说唱歌手展现自己的机会，给更多说唱音乐品类更大的包容度，可以更好听。有人diss我们只知道消费艺人，处处给他们甩锅。是的，我们很抱歉，因为我们确实没有把他们当艺人，当导师。我们尽可能还原一个制作人该有的真实度，还原了他们对选手的严格要求，对自己战队荣耀的寸土必争。我们的确需要借助明星的影响力，毕竟只有吴亦凡能让freestyle出圈，能让skr一夜之间红遍全网，甚至最后被收录进美国俚语辞典。有人diss我们作为一档说唱节目，内容一派祥和，只有peace，没有意思。是的，很抱歉，因为我们去年确实胆子小，不敢real。love和peace也没有错，所以《中国新说唱》2018最后还是收获了全网300多个热搜，近80亿的微博话题总阅读量，在微博总榜、综艺榜、实时榜霸榜第一300个小时。但是不得不承认，其实因为我们的不自信，多多少少丢失了一个当代综艺该有的现实性。两年前的初夏，我们在一片质疑声中，把一个全新的小众音乐品类带进大众的视野，不仅点燃了那个夏天，而且开创了超级网综的元年。去年，也是这个时候，在大家的观望中，我们带着全新的《中国新说唱》回到这个舞台。虽然我们还是去年夏天最热的节目，但因为种种原因，2018年，我们确实做得不够好。2019年，我们带着最初的自信，回到一个real的选秀节目该有的样子。我们不仅恢复了体育馆海选，在上海梅奔，让近千名选手接受制作人一对一的考核。同时，我们还将回归“街头”，用实物置景的舞美体现原汁原味的说唱文化。带着从国内以及北美、东南亚、大洋洲、东亚（海外）赛区选拔的更强、更风格化的选手，更能体现说唱BATTLE基因的赛制和更刺激，更有态度的用户参与的互动玩法，还原最正最swag的说唱音乐和青年文化。今天，其实我依然不敢保证我们能让所有人满意，但是无论如何，那个让你们又爱又恨的《中国新说唱》，又要回来了。这一次，keep real，真的回来了。
林心如网易娱乐5月9日报道 5月9日，林心如在台北出席知名服饰品牌年度展览。近日，林心如被爆出拍广告时坐下肚凸明显，疑似怀上二胎，她受访时否认笑说：“大家期待落空了吧！”也笑称自己不管何时何地都要选好衣服、注意坐姿。她表示，先以工作为主，对于生子无法事先计划，对于何时酝酿第二胎，笑说：“小朋友都是上天送的礼物，顺其自然。”日前，霍建华在机场被拍到发福照，被称男神变中年大叔，林心如笑说：“老公变壮了，因为他下一个角色的年纪跨度大，也符合形象。”近日林心如在马来西亚拍摄新片，透露自己的角色体型需要比较瘦，她从一两个月前就开始控制体重，也请营养师帮她调整菜单。林心如也因拍戏提前度过母亲节，两岁女儿小海豚送她手作康乃馨，也跟她说母亲节快乐，让她相当感动，她也透露，自己和老公会留一人陪伴在女儿身边，不会同时拍戏，因此夫妻俩会趁对方不在时，带女儿做自己想做的事，林心如前几天就带女儿去逛街、喝下午茶，而霍建华最爱带女儿去公园、动物园、儿童乐园玩耍，还会带著女儿去打篮球，享受天伦之乐。
网易娱乐5月9日报道 近日，陈德容在微博发了一组自拍照。照片中的陈德容虽然看上去很年轻，基本上看不出来已经45岁了。不过能明显看得出来陈德容带着全套妆容出境，而且在拍照的时候还开了美颜磨皮滤镜。照片中的陈德容妆容比较精致，欧式大双眼皮还涂了眼影，非常引人注目。头发也很精细的做了造型，韩式大波浪也让陈德容看上去非常的年轻。脸上也涂了腮红，嘴巴上的大红唇也非常吸引眼球。虽然陈德容这组自拍整体看上去都很年轻，不过网友还是觉得，现在的陈德容越来越像一个网红了，下巴也变得非常尖。尤其是开了美颜滤镜以后，陈德容的脸磨皮特别严重，连棱角都没有了。
网易娱乐5月9日报道 萧敬腾近期相当活跃于社交网站上，常和周杰伦等人留言互动，他笑说自己只要有空闲时间，就算只有五分钟也会滑手机看一下，只要看到就会去留言，而周董现在号称“IG界纠察队”，先前老萧讲冷笑话曾被周董评不好笑，对此他笑说：“他内心一定觉得我的内容实在太棒了，他超爱我的内容，不然他不会陪我一起玩，他就是刀子嘴豆腐心 。”老萧更说：“他跟我爸一样不会一直夸我，但明明心里觉得你很棒 。”讲完以后被亏：“你是说周董像爸爸吗？”让他也笑到不行。老萧表演时更是搭乘房车帅气出场，一连献唱《皮囊》、《只能想念你》、《让我为你唱情歌》、《阿飞的小蝴蝶》、《It’s My Life》，让观众全都嗨翻。他和香港影视大亨向华强、向太陈岚交情匪浅，也认两人为干爸干妈，近日他们的儿子向佐向女星郭碧婷求婚成功传喜讯，老萧经纪人Summer透露，当时向佐求婚时，人在大陆录影的老萧越洋遥控过程，当向佐求婚成功时，更是第一时间立刻视讯通报老萧“成功了”，老萧也喊话届时婚礼有什么需要帮忙，绝对义不容辞。母亲节将至，他先前在爸爸生日时请全家人吃饭，外加送爸爸红包，今年母亲节则计划带全家人吃饭，孝顺的他因为隔天马上又要工作，因此请哥哥姊姊带爸妈去日本玩，所有费用由他买单，至于是否还会准备另外的礼物，他笑说：“钱袋吧，他们就是喜欢那种一捆捆现金。”
网易娱乐5月9日报道 动画“巨匠”宫崎骏经典力作《千与千寻》确定引进内地！该片被全世界观众公认为“一生一次”的殿堂级作品：曾狂揽多项国际大奖，更是一举斩获第75届奥斯卡最佳动画长片，及第52届柏林电影节金熊奖两项顶级荣誉，成为全球首部同时获此殊荣的动画电影；其也是宫崎骏迄今为止评分最高的作品，常年高居海内外专业平台的动画电影榜单Top1，成为21世纪以来评分最高的动画电影。不少喜爱该片的观众激动表示：给我一个机会还《千与千寻》电影票。《千与千寻》由动画“巨匠”宫崎骏耗费三年打造，是动画电影里程碑式的存在：在全球，《千与千寻》是首部也是截止目前唯一一部同时斩获奥斯卡最佳动画长片与柏林电影节金熊奖的超级影片，是当之无愧的动画“封神”之作；在日本，影片“疯狂收割”308亿日元（≈17.4亿元人民币）票房，高居日本影史第一，至今十八年仍无人撼动；在中国，影片获得观众一致的高度喜爱与认可。《千与千寻》豆瓣评分高飙至9.3，超100万人评分，一举创造动画电影最高记录，并入选豆瓣电影TOP250第七位。《千与千寻》被亿万海内外观众力挺为“一生一次”的必看神作，在全球范围内拥有极高热度。此前《千与千寻》在日本成功刷新电影票房最高记录，此次顺利引进，影片是否又会创造票房神话，令人十分期待。
网易娱乐5月9日报道 据媒体报道，前些日子吴秀波和小三陈昱霖的案件又被检察院通知延期两个月，这已经是第二次延期，至于为什么延期？陈昱霖母亲提到办案机关没有说。有律师分析称这种嫌疑人是个人的案子，在侦查阶段两次延长的情况是极其罕见的，为此本号联系到了知情人，提供了很多吴秀波和陈昱霖交往的细节，以及该事件鲜为人知的内幕。据知情人透露陈昱霖和吴秀波在一起是女方追的男方，在吴秀波拍戏的时候，陈昱霖跑到剧组追吴秀波，吴秀波没有抵住诱惑，和陈昱霖在一起了，但两个人并没有所说的在一起7年，只有1年半不到两年，后面两个人偶尔在一块，再后来基本处于分手的状态，在交往的后期陈昱霖主要就是向吴秀波要钱，而且据知情人透露陈昱霖后面还有好几个男朋友，有老板还有富二代等等。吴秀波和陈昱霖在一起的时候也为她花了不少钱，给她在北京3环首创天禧买了一套房子2000万左右，知情人提到吴秀波自己住北五环，也没住这么好房子，吴秀波给陈昱霖买房买车还有奢侈品保守估计也得两三千万。据知情人透露：后来吴秀波想彻底和陈昱霖断绝关系，女方便开始以曝光相威胁索要钱款，没想到陈昱霖的胃口越来越大，据知情透露称：案发之前陈昱霖找吴秀波要钱，先要了300万写了保证书，内容主要是: 从此以后和吴秀波再也没有关系，再也不对吴秀波提出其他要求。但很快陈昱霖反悔了又向吴秀波要了800万，吴秀波也给了这笔钱，没想到最后陈昱霖再度反悔索要4000万，称要这笔钱在夏威夷买房，最后吴秀波同意，与陈昱霖签了协议分期付款，先支付了300万的定金，按照协议剩下的3700万3年付完，没想到300万给了之后陈昱霖又再度反悔，当时陈昱霖在香港威胁吴秀波说：她已经拉了一个媒体群，要吴秀波第二天必须拿着3700万的现金到香港把钱给她，要不然就开新闻发布会把他们的事公之于众，让吴秀波身败名裂，最后吴秀波只能选择报警。据知情人透露，陈昱霖的老乡还曾经到吴秀波家进行过谈判，还纠缠过吴秀波的爱人要钱，甚至找到吴秀波孩子的学校进行纠缠。据知情人透露，吴秀波现在已经精神非常紧张，陈昱霖第一次爆料时，吴秀波已经退还给广告商广告费和赔偿金就高达上亿，事业也一蹶不振，如今可以说基本告别娱乐圈，很难再有翻身之日。
网易娱乐5月9日报道 5月9日，孙俪微博发文向网友求助，称自己在演一个特别能吃的角色，真的很怕胃出问题。孙俪写道：“上个戏演了一个特能吃的人，每天吃甄糕，刀削面，葫芦鸡……这个戏还是一个特别能吃的人。每天早上吃四个肉包子，阳春面三碗外加猪大排三块，豆浆两杯……我真的很怕我的胃出问题。”孙俪透露自己包里已经备好大山楂丸随时消食，但还是求网友支招：“大家还有没有什么好办法可以帮助我一下我的胃？”网友纷纷评论：“短短几行字看得我都饿了……”“带剧组的人一起吃！根据相对论原理 大家都胖了=大家都没胖”“分三次拍，剪到一起！”
网易娱乐5月9日报道 据台媒报道，48岁林千钰和51岁焦恩俊相识长达27年，五年前终于结了婚，由于没有一块过日子经验，婚后才开始磨合，但始终聚少离多，去年一次口角后，双方居然就此再也不联络，时间长达一年之久。台湾记者求证林千钰，她说：“就各忙各的，但身份证的配偶栏他名字还在。”正在大林拍大爱剧场的林千钰，跟人在嘉义老家陪妈妈的焦恩俊，距离很近却不相见，可说是咫尺天涯。林千钰是资深演员石英、吴玲的女儿，日前她跟大爱剧场《大林学校》请假，带爸妈登上盛世公主号游轮，到福冈展开六天五夜的孝亲之旅，但身边却不见老公焦恩俊身影。在演艺圈林千钰一向随遇而安，对于跟焦恩俊的婚姻，她也坦言其实没有大吵，都是鸡毛蒜皮的小事，但自从嫁给他之后，她一度配合他住到北京，也跟着他四处商演，几年来行李箱从来没收起来过，觉得很像吉普赛女郎，如今只是不想再奔波了。夫妻俩目前陷入僵局，但焦恩俊取消对林千钰的微博关注，脸书也解除朋友关系，似乎都在气头上。问林千钰这关系是否有挽回空间？她说：“不晓得。”焦恩俊靠着早年代表作《小李飞刀》，至今仍能接到不少商演，反而少接新戏。焦恩俊昨手机未接，讯息未回，暂无回应。
网易娱乐5月9日报道 　据台媒报道，男星李亚鹏曾是著名演员，之后淡出演艺圈从商，虽然行事低调，但仍是备受关注的名人。他跟王菲离婚至今6年，对于感情生活向来不多言，日前难得被拍到跟一名神似王菲的短发女子牵手散步，疑似有了新的恋爱对象，而网友起底这位女性身分，竟是身价超过人民币500亿元的企业家。宋祖德常爆料娱乐圈八卦，虽然曾被谢霆锋、霍建华、林心如等人提告。在李亚鹏疑似被曝新恋情后，宋祖德也在微博发文《李亚鹏的新女友是什么来头？》，宣称得到男方好友透露的消息，指出这名女性身价不斐，是位成功的企业家。宋祖德爆料，李亚鹏是在开发房地产的时候，跟这位短发女企业家结识，这位女老总在海外有很多分公司，企业在国外上市，目前这位女老总的身价不低于500亿人民币，由于她条件太好，挑肥拣瘦，30多岁的她一直单身，认识李亚鹏后，2人相见恨晚。宋祖德还分析2人生肖，判断不宜结婚，但适合谈恋爱。不过，宋祖德的爆料目前未被证实，也有网友认为这实在太夸大，关于恋爱消息，李亚鹏一直没有出面回应，有媒体媒向他的工作人员求证，得到的答案也只有不清楚，目前女方身份还是个谜。
网易娱乐5月9日报道 2019台北国际护师节晚会9日在台北荣总介寿堂举行，身为每年的召集人张清芳，今年带领黄品源、黄子佼、徐佳莹、艾怡良以及固定班底李宗盛开唱，为医护人员献唱。李宗盛自从去年传出三度结婚后，也难得公开现身，虽然他一如过往低调作风不受访，但他好友张清芳反而成了被追问对象。张清芳听闻此事后立刻回：“你要害我吗？他是我老班底！”随即准备快闪离开，但在一团混乱中再度被逼问：“这样是代表有（结婚这件事）吗？”她抛下一句惊呼：“我没说！”李宗盛今晚上台后，先是以《寂寞难耐》开场，张清芳亏说在后台时被媒体关心李宗盛感情事，去年甚至有狗仔跟他回家，对此李宗盛则终于对结婚一事幽默回应：“没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一蹦出来，我就整把自摸起来。”形同认了与老婆去年还处在暧昧期，今年确定则已经修成正果。张清芳育有一对宝贝儿子，母亲节将届，她对此则无奈说：“人还是不要抱持期待，生儿子就这样，还好你（指晚会主持人Vicky）有女儿。”一旁的黄子佼听了马上喊：“我帮忙好了，母亲节快乐。”让全场人听了都笑翻。但她低调表示老公替她准备从法国空运来台的香槟当作今晚的伴手礼，虽然没有仔细计算价码，但应至少有六位数。
网易娱乐5月9日报道 据韩媒报道，在昨天（8日）的电视节目中，有快讯称，前警察厅厅长赵贤吾在法庭上作证说，调查张紫妍事件时，受到了《朝鲜日报》干部的胁迫。“去年7月，MBC电视台《PD手册》重新报道了张紫妍事件，并采访了前厅长赵贤吾。当时，赵贤吾揭露说：“记得在《朝鲜日报》上强烈抗议过”、“请不要提到方相勋总经理的名字”、“李明博政府难道要和我们《朝鲜日报》对着干吗？甚至说出了这样的话。”该节目播出后，《朝鲜日报》方面向《PD手册》和赵前厅长提起了损害赔偿及更正报道请求诉讼。昨日，首尔西部地方法院民事12部审理了此案。出席记者会的赵贤吾陈述了和《PD手册》采访内容相同的陈述。赵贤吾/前警察厅厅长（昨天/阴城大译）：当时，《朝鲜日报》社会部长访问办公室说：“我不是作为《朝鲜日报》社会部长说的。这是代表《朝鲜日报》所说的话。《朝鲜日报》可以创造政权，也可以让政权下台。李明博政府是要和我们朝鲜日报社打一架吗？”他说。赵前厅长，因为是10年前的事情，所以不记得确切的日期，但是当时的感受清晰地记得。他解释说：“这是生活中最受冲击的事件之一。结果可能是（方总经理）没有在警察署接受调查，而是警察亲自前往《朝鲜日报》进行调查，从这一点看，也可以说‘受到了各种威胁’。”赵贤吾用的这种主张在去年警察厅厅长候选人闵甲龙的人事听证会上也成为焦点。民主党议员洪益杓（去年7月23日）：（李前社会部长）访问京畿警察厅说：“因调查张紫妍事件传唤方相勋社长，这是我知道的。李明博政府难道要和朝鲜日报社打一场吗？”据采访结果显示，当时《朝鲜日报》不仅对京畿警察厅厅长赵贤吾，而且对警察厅厅长姜熙洛、青瓦台治安秘书官李康德等警方核心干部也施加了调查压力。你知道这个吗？是的。在昨天的审判中，被指定为施加压力的当事人的李前部长也参加了。李前部长还问赵前厅长：“在路上遇到我能认出来吗？”《朝鲜日报》方面反驳说：“前厅长赵贤吾是《朝鲜日报》编辑局副局长的学长，但职位上的学长、前部长李相得却威胁学长级，这像话吗？”对此，赵贤吾回答说：“我认为，如果代表《朝鲜日报》进行报道，报社前辈都是这样的做法不会有太大问题。”另外，正在对张紫妍事件进行重新调查的检察机关过去史真相调查团计划于13日向法务部提交最终报告书。虽然有人指出调查过程中存在不足之处，但也有人预测说，不会再劝告调查陪酒、强迫提供性服务等疑惑。据说，大部分疑惑都超过了上诉时效，而且未能确保充分的证据。但是，张紫妍的性暴力受害疑惑，检察机关要求讨论调查与否的中间报告，将包括在内。检察机关会做出什么决定还有待观察。
网曝一剧组拍戏虐狗网易娱乐5月9日报道 8日，网曝横店某剧组在拍摄现场虐狗引起网友热议。视频中，一只狗疑似被绳绑住让马踢踹并出现狗倒地后路人围观的画面。随后电视剧《孤城闭》官博发文辟谣，称视频中的狗并未真正被马踢到，牵绳是为让动物演员保证走位不乱跑，并无虐待动物行为。声明全文如下：今日，我剧后台收到网友留言问询关于网上流传的“某剧组拍摄现场虐狗”视频，经查证，视频中为我剧拍摄现场，并非网传的其他剧组。当时正在拍摄的戏份出自冯梦龙《古今谭概》中《书马犬事》一篇，讲述欧阳修在翰林院时与同院他人出游过程中，对目睹到的一个突发事件，应如何精炼地记载到史书中而展开讨论的故事，故事中需出现一马一狗。而视频中出现的这只狗叫“小黄”，是剧组一直在照养的小狗，且深受大家的喜爱，并非如网上所言是为了拍这场戏随意找来的狗，并在拍完后扔在街边不管不顾。此次因为剧情需要，小黄来现场客串了一回动物演员，而现场拍摄的视频被传到网上后，出现了很多与事实不符的言论，现我组对现场的实际情况作出如下说明，希望能够以正视听：1、网传视频中马和小狗被绳子牵住是为了保证拍摄中的走位，以及让动物演员不会乱跑，且一旁有工作人员控制绳子，也能确保动物不会真的受到伤害，其中小黄并未真正被马踢到，而是马扯动后腿时带动了绳子绊倒了小黄，且在拍摄结束后，工作人员第一时间上前安抚了马和小黄。2、剧组特意提前准备了假的马腿来演绎狗被马踢到的部分，网传视频中拍摄到的内容只是为了全景镜头呈现，不会让马真的去踢到狗，虐狗之说更是无中生有。3、网传视频中出现狗倒地、路人围观的画面，是出于拍摄情节的需要，剧组提前请了动物医生为小黄打了麻醉，完成了这样的倒地画面，而并非所谓狗被马踢伤之后倒地不起。在这场戏完成拍摄后工作人员立即上前照料小黄，直至药效过去，小黄恢复了以后，工作人员把它领回去，精心照料并且后续准备了丰盛吃食慰劳小黄的辛苦拍摄。小黄身体健康，现在也经常会被大家带到拍摄现场玩耍。因此，网上流传的视频中以及部分网友提到的虐狗、小狗受伤甚至死亡等言论皆为谣言，剧组并无虐待动物的行为，小黄也并未受伤且一直受到我们的用心照顾。恳请大家能够尊重剧组的劳动成果，不要信谣传谣，谢谢！
网易娱乐5月9日报道 近日，有网友曝光疑似乔欣微博小号。细心的网友发现疑似乔欣微博小号点赞过杨洋相关博文“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前。”杨洋的小号也被扒出，其中关注的女艺人只有乔欣一个人，二人疑似恋情曝光。随后，就有网友拿出杨洋历届绯闻女友来作对比，其中包括宋茜、李沁等人纷纷被拉下水，还有网友表示，当年宋茜与杨洋传出绯闻后，杨洋的执行经纪刘小元指桑骂槐说是宋茜倒贴炒作，宋茜还曾发文“善恶到头终有报。不是不报，时候未到”等言论。宋茜晒照5月9日，宋茜在微博发文称：“姐不在江湖，江湖依然有姐的传说。山上的朋友，你们好嘛？！”疑似间接回应此事。粉丝看到后纷纷表示：“妈呀，我姐就是刚，实刚！”“哈哈哈哈，这算是回应吗？太可爱了。”“姐，你咋这么有意思呢？”
网易娱乐5月9日报道 5月9日凌晨，范玮琪微博发长文回应学历争议，称自己读的是Harvard’s extension school，也读过Pomona College，Scripps and UMass Amherst，并未伪装学历。范玮琪表示，这些年来这样的指控真的让她很难过，“不过坦荡荡的，我忍住不想多说了也懒得辩解。不过，我确实也没有必要一直被酸民们挖苦冷嘲热讽......”范玮琪称这些年来自己吞下了太多的酸甜苦辣，“真心谢谢你们一直如此关心我的学历，我的人设，我的一切”。她直言：“身为公众人物，我概括承受ㄧ切指教！只希望时间会证明一切，我还是我，透明的我，永保初心，就坚持我最爱的音乐，努力做个对世界有用的人，努力专注在我最爱的音乐世界，其他别无索求。”
网易娱乐5月9日报道 8日晚，秦子越晒出和聂远一起为女儿庆祝5岁生日的照片，并写道“Love you 3000 times”。照片中，天天抱在中间抱着爸爸妈妈，一家人温馨幸福。生日会现场还布置了巨型玩具熊、鲜花和hello kitty的玩偶，少女心十足。聂远的第一任妻子是阳光，两人2008年在北京举行了非常盛大的婚礼，可惜2012年的时候就宣布离婚了。现任妻子秦子越比聂远小9岁，两人在2014年结婚。
网易娱乐5月9日报道 近日，郑秀文在社交网站上晒出了几张照片，并配文：“排练#noexcuses #doitanyway #目标设定 #目标 #目标只有一个 #”。照片中郑秀文身穿运动背心，绑着半丸子头，认真的做着舞蹈动作。而不久前郑秀文也曾晒出一张自拍，并配文：“好好排练，好好吃饭，好好养声，好好专注。 #好好做好演唱会准备 #好好吃饭而且要吃足够因为这次演唱会完全不想太瘦削而且今次一定一定要保持身体健康 #人是阶段性的 #每个阶段都有不同的看法和不同的自己”，身穿白色运动背心，皮肤光滑白皙，看起来状态很好。照片一经发出，网友们纷纷留言：“一切都在变好，健康最重要”，“皮肤真好啊女神“，“Sammi的状态真好你是我们的榜样”。
网易娱乐5月9日报道 蔡国庆在某采访中表示，范丞丞父母对自己的认可和喜爱让他格外惊喜。“我已经跟冰冰说好了，约一天跟她爸爸PK一下歌技，她特别高兴，特别开心，她说这是她爸多年的一个心愿。此前，蔡国庆在某节目中让朱正廷面对镜头“别捂嘴”的片段引起了网友热议，蔡国庆在采访中回应称，这个话题能引起网友关注是好事，能让公众更加关注男孩子的阳刚之气这个话题。他还指出，很多观众可能会先入为主地觉得一些长得比较俊美的男孩子不够阳刚，这也是一种需要纠正的偏见和误区。
网易娱乐5月9日报道 5月9日，据韩国媒体报道，警方不仅发现了胜利性交易中介的嫌疑，且胜利还有亲自参与性交易的嫌疑。9日上午在首尔钟路区首尔地方警察大厦举行记者见面会上，警方透露首尔地方警察厅广域搜查队调查到，胜利在2015年末接待日本投资者时，曾在首尔某酒店住宿了3天2夜，并进行了性交易。警方表示当时胜利把性招待女性叫到日本投资者处进行娱乐，本人也进行了性交易。警方相关人士解释：“之前对胜利申请的拘捕令中不仅包括了介绍性交易的嫌疑，还包括了参与性交易的嫌疑。”对于记者提问胜利是否直接和性交易的女性发生关系，警方表示“不便回答。”
网易娱乐5月9日报道 据台湾媒体报道，天后孙燕姿和荷兰籍老公纳迪姆2011年步上红毯，婚后育有1子1女，一家四口幸福美满。而8日是她与老公的结婚8周年纪念日，孙燕姿也在网上晒出夫妻俩的贴脸合照庆祝，并透露了自己目前正在忙着筹备演唱会的好消息，让粉丝超期待。孙燕姿和老公结婚8年，婚后先诞下6岁长子，2018年又喜得爱女，成功凑成一个好字。而隔了多年再当妈妈，孙燕姿也透露感觉很轻松，“因为有了经验，就能安排时间，好好地放心工作。”更宣告会陆续推出音乐作品和演唱会，跟更多歌迷见面。而8日迎来夫妻俩的结婚8周年，孙燕姿也在网上晒出和纳迪姆头靠着头的亲密合照，2人脸上的笑容都洋溢着幸福，看得出感情依旧甜蜜。她也发文和大家问好，并大方透露“我正忙于筹备明年的20周年巡回演唱会，我会更加坚持努力”。而发文最后，她也和粉丝分享结婚周年的喜悦，让网友纷纷留言祝福，更表达对她巡演的期待，“我们会永远支持你”。
专访古巨基：对喜欢的事情需要持之以恒 （来源：）网易娱乐专稿5月9日报道 （文、视频/上海报道组 郑丽珠 卢晨蕾）日前，古巨基带着新作亮相上海时装周，荧光和混搭元素的碰撞，让整个秀场洋溢青春活力。今年已经是古巨基第五年来到上海参加时装周，即使在忙着演唱会的排练，古巨基仍抽空参加了时装周，因为他认为“对喜欢的事情需要持之以恒”。今年的时装秀古巨基特别邀请了一起拍摄《还珠格格》时成为好朋友的秦岚，古巨基为她设计了一款休闲与气场相结合的裙子。访谈中，古巨基透露为秦岚设计衣服“具有挑战性”，但还是非常顺利的，好朋友秦岚也是百忙之中来到上海助阵。谈起粉丝们关心的话题“米奇”和“米妮（肌肉）”去哪儿了，古巨基坦言最近健身少，“老鼠”们（肌肉）都不见了。采访实录网易娱乐：这次是第五年来到上海时装周，有什么不一样的感受吗？古巨基：今年是第五年来上海时装周，非常兴奋。哪怕已经五年了，带着我的服装设计的作品，每次来还都是那么兴奋。这一次非常开心请到好朋友秦岚过来帮我站台，还奉献了她的第一次的T台走秀。我为她特别设计了一套混搭手法的服装，像晚装，可是上身也混搭了西装、衬衫的一个晚装裙。因为我觉得她有皇后的气场，所以必须要有这样的一个裙子配上。其实这个过程里面有一点挑战性的。因为整个过程里面她在工作的关系，她没有机会飞到香港去量身。所以我主要是得到了她的尺寸，然后在香港找师傅做。做好之后，找来一位跟秦岚差不多身高、体型的人去试。试完之后，在香港做一些修改。昨天晚上秦岚才试，试完之后，几乎都挺合身的，某一些地方稍微调整一下就搞定了。所以这个挑战性虽然有，可是都非常顺利。网易娱乐：为什么会想到邀请秦岚来呢？古巨基：跟秦岚认识很久了，十几年前拍戏开始，然后中间一直都有保持联系，哪怕前阵子她《延禧攻略》到香港做宣传的时候，我们也有碰面。网易娱乐：私下也有聚会吗？古巨基：对，私下聚会。像刚刚过去的元宵晚会，我们在北京也碰。所以这一次我要办这个新的一季时装秀的时候，我一问她，她就一口答应了。她这次比较奔波，昨天才到，然后现在走完秀，晚上又要回到北京去了。所以我非常感谢她特别过来。网易娱乐：这次的服装设计作品跟以往有什么不同之处吗？古巨基：这一次有一个主题，是关于时装的价值观。而手法上，这一次比较多一些混搭的手法。其实这一次我们同事的制服也特别做了一个颜色上的混搭。然后我们model，在整场秀里面可以看到，包括颜色、材料、款式上面的有意想不到的混搭。网易娱乐：你的演唱会马上也要举行了，但是之前忙着设计，又要排练，时间是怎么分配的呢？古巨基：因为我一天有48小时的，所以很好用。我是同时在准备这个演唱会。这个演唱会是一个part 2，所谓part 2就是一个追加场。因为去年5月份开了之后，反应超标了，所以就必须要追加，然后我们4月份在香港也要有追加场的演唱会。不过，因为这个时装周我已经来了四年，那对我来讲是一个……我说了嘛，对喜欢的事情需要持之以恒，所以我就觉得中间在筹备演唱会的同时，也要过来延续我这几年的时装秀。明天马上就回去再投入演唱会的各种彩排。网易娱乐：这次演唱会有没有什么惊喜给粉丝？古巨基：演唱会因为是一个part 2、一个追加场，我们有一些制作上面的新的加入，还有曲目上、舞台服装上面也有新的加入。网易娱乐：最后粉丝们想问，“米妮”和“米奇”回来了吗？古巨基：“米妮”、“米奇”送人家了。你们说的是我的“老鼠”？“老鼠”不见了，几年前还在，已经有一阵子没练了。网易娱乐：最近有健身的想法吗？古巨基：还好。因为那一次是演唱会需要露，所以有健身，有“老鼠”。现在这两只老鼠，“两只老鼠，两只老鼠，跑得快”，已经跑了。
《爱情公寓5》开拍 （来源：）网易娱乐5月9日报道 导演韦正近日宣布《爱情公寓5》开拍，他表示《爱情公寓5》将会是整个《爱情公寓》系列的最终季，“一菲”娄艺潇、“张伟”李佳航、“吕子乔”孙艺洲、“美嘉”李金铭、“曾小贤”陈赫原班人马回归。《爱情公寓5》将于2020年上线，而上一部还是2014年1月17日首播的第四季。《爱情公寓》讲述了住在爱情公寓里的10个各不相同的人之间发生的平常却又乐趣十足的故事。
网易娱乐5月9日报道 近日，王嘉尔诉名誉权纠纷案一审胜诉。被告张某因公开发布大量对王嘉尔进行恶意侮辱、诽谤的内容，被判构成对王嘉尔名誉权的侵犯，须向王嘉尔赔礼道歉并赔偿经济损失及精神损害抚慰金合计人民币6万元整。王嘉尔诉名誉权纠纷案民事判决书已于2019年5月4日生效。据悉，王嘉尔已收到被告支付的经济损失及精神损害抚慰金合计人民币6万元，并于2019年5月8日委托相关律师事务所将全部案件赔款，捐赠至公益基金会用于音乐教室公益项目。
网易娱乐5月9日报道 8日晚，2011届快乐女声季军刘忻在微博晒出当年选手们聚会的照片，细心标出所有选手的名字，并写道“我们的第八年，年头8+，感情8-”。照片中，刘忻、段林希、杨菲洋、潘辰、李斯丹妮、陆翊、金银玲等出镜，但是模样却跟以前有所不同，不少网友直呼认不出了。尽管时光残忍已经度过八个年头，然而几位闺蜜间的感情却始终如初从未改变。段林希也说道：“虽然不常联系，虽然各自忙碌，但只要有机会只要有时间一定会见上一面，彼此聊聊当年的事，看看现在的自己，我们还和八年前一样。开心！”尽管为她们闺蜜间的感情羡慕不已，但是看到近照后却与八年前有所不同，不少网友直呼完全认不出来了，而很多人都已经有了各自的生活，青春已不在。
网易娱乐5月9日报道 英国作家保罗·法兰奇日前接受媒体采访时，表示他的作品《午夜北平：英国外交官女儿喋血北平的梦魇》将被Netflix拍摄成剧集《午夜北平》，而姜文将出演警察署长韩世清。法兰奇原著所讲述的案件曾被姜文改编进自己的电影《邪不压正》。昨日，Netflix方面向媒体否认了这则消息的真实性。Netflix的发言人在公开声明中表示：“我们首次听闻此事，Netflix未曾与Paul French（保罗·法兰奇）或姜文委托合作拍摄《午夜北平》”。Netflix强调他们未曾讨论将《午夜北平》改编为原创节目。
网易娱乐5月9日报道 据香港媒体报道，怀胎七个月的胡杏儿昨天出席《惜食同行》宣传活动，同场有蒋怡现场弄制饺子给嘉宾们品尝。胡杏儿保持神秘没有透露胎儿性别，笑称大儿子年纪还小，要开始教他如何做哥哥。重了20多磅，7月预产期的胡杏儿之前被拍到买男装BB衫，她解释是买来送给前工人姐姐，因为对方已回家乡安胎，刚巧她们又是同一天预产，感觉相当神奇。提到梁咏琪送了黄色花边婴儿服给她，暗示胡杏儿怀的是女孩，她说：“宝宝的性别要等生了才公开，现在开猜怕大家会闷，暂时只有家人知道，梁咏琪和其他闺蜜都不知道，黄色属于中性，男女都合用。”临盆在即，胡杏儿也有重温生第一胎时的影片，坦言决定顺产要做足心理准备，那种痛楚很恐怖。至于一岁半的大儿子知不知道自己快做哥哥，胡杏儿说：“他应该还不懂发生什么事，但会好奇我的肚子会很大，会走过来摸和亲。”胡杏儿为免儿子将来会吃醋，现在有机会都尝试抱一下别人的宝宝，如之前见钟嘉欣，胡杏儿老公也有抱对方的宝宝，儿子见到都有一点吃醋，奇怪爸爸为什么会抱第二个人。工作方面，胡杏儿称到六月才全面停工，现在仍有一些工作要做，因为长时间留在家都怕闷，母亲节也预计会一家人出外吃饭，不用辛苦婆婆下厨。
中国新闻网5月9日报道 “德云社相声演员患病众筹百万”一事近期把以水滴筹为代表的众筹平台抛上了风口浪尖。人们除了对受助者的资产信息提出质疑，还直指此类互助筹款项目的审核机制。两波质疑相声演员筹款事件发酵至今迎来了两波质疑的声音：第一波针对筹款发起人以及德云社，第二波质疑则直指此类筹款平台。4月8日，德云社相声演员吴鹤臣突发脑出血，家人在水滴筹平台发起了目标为100万元的筹款求助，随后此举遭到不少质疑。有网友认为吴鹤臣家拥有房产以及汽车，平台信息不应标注为“贫困户”。也有网友认为，100万的目标金额过高。5月3日下午，发起人与水滴筹沟通停止筹款。截至筹款结束，项目共筹得147959元，5269人次参与赠与。随后，发起筹款的吴鹤臣妻子在微博发布声明回答了网友质疑的几点问题，表示不存在逼捐和骗钱。她表示，筹款金额过高是因为不懂平台规则，错把上限额度输入到筹款金额中。而家中的房产是公租房，无法出售。汽车则因需要接送病人，也不能变现。因为筹款事件一起被卷入舆论漩涡的德云社和水滴筹也相继发声。5月4日，德云社官方微博表示，吴鹤臣之妻发起的“水滴筹”众筹系其私人行为，经公司与其沟通，家属表示其对于现行医疗保险的相关政策了解不足，但现在其已经进一步了解了相关政策的内容。对于吴鹤臣之前受捐的款项，家属表示将按照平台规则由平台方直接划入医院账户，用于后续治疗，相关花费的明细将由家属自行公开。水滴筹则进一步介绍了事件情况以及平台规则。水滴筹表示，当前车产、房产、存款等家庭紧急情况普遍缺乏合法有效的核实途径。为了让赠与人充分了解患者的实际情况，决定是否给予帮助，水滴筹要求发起人向赠与人最大化、真实地公示各种情况。事情发展至此，对于筹款发起人以及其单位的质疑均已得到回应。然而一个新议题被抛出，引发了对于筹款平台的更多讨论。5月7日，有媒体记者尝试在“轻松筹”“水滴筹”“爱心筹”三大网络众筹平台发起筹款申请，发现在病情、医疗费用、财产状况等材料不全的情况下提交筹款申请竟然也能安然通过。为了检验平台的审查情况，这位记者PS了一张诊断证明向三个平台提交。水滴筹、爱心筹在2分钟内完成审核，并显示可以进行转发筹款。轻松筹驳回申请，要求补充内容。然而添加疾病名称后申请仍然获得了通过。三家平台客服表示，筹款结束前将资料补充完整即可提现，病情、医疗费用、财产状况等材料不会影响筹款金额。患者资产和患病情况的真实性该如何保证？众筹平台又是否应承担审核的责任？早有争议网络众筹引起争议其实并不是件新鲜事。早在2018年，中国之声记者就已经尝试过用虚假诊断证明及住院证明，通过了上述三家平台的审核并顺利提现。而在今年3月份，水滴筹也曾把一位筹款发起者告上法庭，要求其返还筹款15万余元。平台收到举报信息，称此位发起人并未将筹得款项全部用于其儿子的治疗，也未积极寻求治疗，导致患者健康状况逐渐恶化，直至去世。经调查，这位发起人放弃了对儿子的治疗，而筹集的善款被用于偿还家庭债务。生命的逝去固然令人惋惜，但爱心被滥用也是对慈善事业的打击。保证每笔善款都能被专款专用，每一个筹款项目都能公开透明，目前看来确实不是一件容易的事情。现代慈善是一门涉及财务、法律、医疗等专业领域的专门事业。网络筹款让过程更加简单便捷，然而随着筹款平台的进一步发展，一些平台甚至是自顾不暇的。今年4月19日，网络互助平台17互助发布公告称，因公司没有找到通过互助服务盈利的模式，导致项目亏损严重。从当日起停止新会员的加入以及老用户的续费，终止运营。有些平台解决不了生存问题，而一些较为成熟的筹款平台也是通过涉足电商、保险等领域来拓展收入来源的。仅依靠融资，难以形成良性发展。据了解，水滴筹与轻松筹等平台也拥有需要抽成的社群互助服务，如水滴互助会收取互助金的8%作为服务费。而轻松筹推出的“梦想清单”则抽取5%服务费。如果说无抽成的重疾筹款边筹款边完善材料是服务于效率，满足患者急需用钱的需求。那么收费服务在审核方面又是否能为项目的真实性负责呢？未被提现款项即沉淀资金是否可能被用于取得银行利息或者挪作他用？这也是针对筹款平台的质疑声音。责任在谁？对于每个献出爱心的人来说，自己捐出的钱不知道去哪儿了，自己帮助的人不知道是否真的困难，终归是一件闹心的事儿。那么到底谁应该为此负责？谁又该做出改进？首先应该搞清楚的是，筹款平台上发起的筹款行为到底是个什么行为。民政部表示，个人求助不属于慈善募捐，不在民政部法定监管职责范围内。但民政部也表示，由于此类事件影响到慈善领域秩序规范，下一步，民政部将引导平台修订自律公约。针对群众关切持续完善自律机制，也将动员其他平台加入自律。应该注意的一点是，筹款平台同时也是互联网信息服务者。北京市京师律师事务所律师张新年告诉中新社国是直通车，我国的《互联网信息服务管理办法》第十三条规定，互联网信息服务者应保证所提供的信息内容合法。从这一点来讲，大病众筹平台也应当对求助人及求助人发起的求助事项进行一定程度的审查。尽管“爱心筹”“轻松筹”“水滴筹”三家大病众筹平台发布了《个人大病求助互联网服务平台自律倡议书》，在行业自律层面上加强了对信息的审核，但其也应当履行法定的审核义务及达到法定的审核标准。张新年建议，相关部门应尽快启动对网络募捐平台这一新兴募捐行业的立法或对现有的《慈善法》进行修订以满足社会的现实需要，从根本上整治诈捐等行业乱象。水滴筹创始人沈鹏也表示，面对当前国内个人资产缺乏合法有效核实途径等问题，水滴筹的筹款审核依然有改进空间。同时希望尽可能地得到可以助推个人资产审核的相关部门的支持。除了平台应该加强监管，个人在此事中也应“心里有数”，否则不仅自己的经济问题没有解决，还会吃官司。如果众筹发起人被证实故意伪造证明材料那么他可能有麻烦了。张新年认为，若发起人在个人求助中夸大其辞、隐瞒真相、提供虚假证明材料则涉嫌“通过虚假、错误信息使捐款人陷入错误认识进而进行捐助”即触犯《刑法》中关于诈骗罪的相关规定或承担刑事责任。清华大学公共管理学院副教授贾西津则对媒体表示，应加快建立“信息由个人负责”的机制。所谓自由秩序更多的是通过流程完善，让参与者意识到责任边界；产生实质性惩罚，让参与者不敢造假。
网易娱乐5月9日报道 5月8日，英国温莎城堡，哈里夫妇宣布新生儿全名为阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎。英女王夫妇及梅根母亲看望新生儿。据悉，蒙巴顿-温莎为英女王及其丈夫姓氏的叠加，目前并未有王子封号。当地时间6日，37岁的英国塞克斯公爵夫人梅根顺利产下一名男婴，这是她与哈里王子的第一个孩子，英王室又迎来一名新成员。肯辛顿宫于去年10月宣布了梅根王妃怀孕的消息，并公布了预产期将在2019年的4月下旬到5月初。哈里和梅根的第一个孩子将会是英国王位第7顺位继承人。
网易娱乐5月9日报道 近日，郑秀文在社交网站上晒出了几张照片，并配文：“排练#noexcuses #doitanyway #目标设定 #目标 #目标只有一个 #”。照片中郑秀文身穿运动背心，绑着半丸子头，认真的做着舞蹈动作。而不久前郑秀文也曾晒出一张自拍，并配文：“好好排练，好好吃饭，好好养声，好好专注。 #好好做好演唱会准备 #好好吃饭而且要吃足够因为这次演唱会完全不想太瘦削而且今次一定一定要保持身体健康 #人是阶段性的 #每个阶段都有不同的看法和不同的自己”，照片中郑秀文身穿白色运动背心，皮肤光滑白皙，看起来状态很好。照片一经发出，网友们纷纷留言：“一切都在变好，健康最重要”，“皮肤真好啊女神“，“Sammi的状态真好你是我们的榜样”。
网易娱乐5月9日报道 据港媒报道，由林峯、蔡卓妍（阿Sa）担纲，方中信、谭耀文、张继聪、温碧霞及林雪等共同主演的警匪网剧《机动部队》热播。第一集剧情中已经有机动部队队员和悍匪在街头展开枪战的场面，剧情紧凑有张力。阿Sa拍爆破险伤脸据悉，《机动部队》是林峯的第一部制服时装剧，他笑说：“以前都是在派古装剧，虽然在之前的时装剧中也饰演过警察，但从来没有尝试过制服造型。所以很开心能够接拍这个剧。”而阿Sa在剧中饰演帅气女警，为了配合造型戴上了短假发，在拍摄一场爆破戏时，意外被弹落的碎片击中脸部，险些受伤。《机动部队》剧集以电影配套规格拍摄，林峯与阿Sa透露，幕后班底都是合作过的电影人员，为了最大程度展现PTU警员真实的生活状态，剧组选择在香港PTU机动部队的办公楼进行全实景拍摄，因此剧中也有真正的PTU警员参与演出。据悉为了使剧集更加具有真实性，剧组特别定做了军装戏服，用料和颜色都真实还原PTU机动部队的日常巡逻制服和装备。谭耀文“改邪归正”剧集讲述林峯饰演的警员高家声在警方卧底成功捣破黑帮后重返警局，跟阿Sa饰演的PTU女警何慧玲及方中信演的队长刘建晖在PTU机动部队中发生的系列故事。三人在PTU虽然有误会、矛盾与冲突，但在执行任务、历经生死后，逐渐建立了深厚的友谊和默契。而剧中阿Sa跟林峯、张继聪会有三角恋感情戏份，方中信和温碧霞也有感情纠葛。而已有20年没在香港拍剧的谭耀文也笑言这次终于“改邪归正”演了一次好人。
网易娱乐5月9日报道 近日，昆凌在社交网站上晒出了一组美照，并配文：“What’s you favorite snack for treats 你们去超市一定要买的零食是什么？”照片中身穿露肩上衣搭配阔腿裤的昆凌梳着哪吒头，站在超市的零食货架前，手里还抱着一包零食，表情搞怪，娇俏可人。照片一经发出，网友们纷纷留言：“大嫂喜欢吃零食吗吃零食容易发胖哎”，“喝奶茶吗大嫂”，“边吃零食边刷大嫂的动态爽歪歪”。
《爱情公寓5》开拍 （来源：）网易娱乐5月9日报道 9日，《爱情公寓5》宣传片释出，影片中导演韦正宣布《爱情公寓5》已与4月开拍，还表示《爱情公寓5》将会是整个《爱情公寓》系列的最终季，“一菲”娄艺潇、“张伟”李佳航、“吕子乔”孙艺洲、“美嘉”李金铭、“曾小贤”陈赫原班人马回归。但其中的两位主角“关谷神奇”王传君和“小姨妈”邓家佳却没有出现在影片中，网友们纷纷表示：“王传君不在意料之中，可邓家佳怎么也走了？”、“爱5少了两个主角，感觉不一样了”.
网易娱乐5月9日报道 由二十世纪福斯出品、科幻电影大师詹姆斯·卡梅隆执导的《阿凡达2》宣布调整档期，影片将于2021年12月17日登陆北美院线，同时片方还公布了一组卡梅隆的幕后工作照。十年前，詹姆斯·卡梅隆轰动影史的科幻巨制《阿凡达》登陆内地院线，一举斩获13.39亿票房，成为中国影史第一部票房破10亿的影片，该片的全球票房更是高达27亿美元，至今稳居全球电影票房第一的宝座。不仅创造了票房奇迹，《阿凡达》更是开创了好莱坞电影的3D时代，被誉为全球影史里程碑式的作品。拍摄计划一再推迟《阿凡达》续集，也成为了影迷口中的 “有生之年”系列。今年2月，卡梅隆来华宣传《阿丽塔：战斗天使》时亲自透露了《阿凡达》续集的进展，他曾表示《阿凡达2》和《阿凡达3》的表演捕捉工作已经完成，两部影片将分别在2020年和2021年上映。据悉，卡梅隆将在《阿凡达》的续集中进一步“打开潘多拉的盒子”，为观众展现出更多潘多拉星球上的奇妙生物和景观，此次的再次延档或与影片的技术革新有关，卡梅隆曾表示，影片的拍摄要在水下完成大量、高质量的动作捕捉，需要面临大量技术难关。此次曝光的幕后花絮照中，卡梅隆与幕后班底正在研究分镜图纸，创造无数银幕奇迹的 “卡神”此次又将带来怎样的惊喜，令影迷期待不已！电影《阿凡达2》由詹姆斯·卡梅隆执导，萨姆·沃辛顿、佐伊·索尔达娜、西格妮·韦弗等人回归，凯特·温斯莱特、杨紫琼也将加盟该片。目前，《阿凡达》续集的北美档期分别为《阿凡达2》2021年12月17，《阿凡达3》2023年12月22日，《阿凡达4》2025年12月19日，《阿凡达5》2027年12月17日。
网易娱乐5月9日报道 据外媒报道，老牌歌手麦当娜（Madonna）公开力挺受到性侵指控的迈克尔·杰克逊（Michael Jackson），她坚持认为“只要一个人没被定罪就是清白无辜的”。今年1月，HBO纪录片《逃离梦幻岛》采访了韦德·罗布森（Wade Robson）和詹姆斯·塞夫查克（James Safechuck），两人详细描述了小时候遭到杰克逊性骚扰和侵害的经历。影片首映以来，麦考利·卡尔金（Macaulay Culkin）、路易·威登（Louis Vuitton）、芭芭拉·史翠珊（Barbara Streisand）、科里·费尔德曼（Corey Feldman）、戴安娜·罗斯（Diana Ross）等明星名流纷纷为杰克逊发声辩护。如今，曾作为杰克逊1991年奥斯卡派对女伴的麦当娜也挺身而出维护杰克逊。在采访中，将于6月发行自己第14张专辑《X夫人》的麦当娜说：“我没有滥施私刑的习惯，所以在我看来，人们在被证明有罪之前都是无辜的。我受到过无数指控，但这些都是假的。所以当人们告诉我关于其他人的事情时，我的态度是，‘你能证明吗？’”被问到《逃离梦幻岛》算不算能证明杰克逊有罪的证据时，麦当娜回答说：“我不知道，我没看过这部电影。但我认为，有人可能会在叙述真实事件时掺杂进谎言。所以我总是说，‘人们想从中得到什么？有人要钱吗？有没有敲诈的成分？’我会考虑所有这些可能。”杰克逊家族谴责《逃离梦幻岛》中两位主人公做出的所有指控，并将影片比作“公开私刑”。杰克逊在2005年涉及另一位年轻人的刑事审判中被无罪释放，罗布森曾作证说，他在杰克逊的卧房睡过很多次觉，但杰克逊从未骚扰过他，塞夫查克也对调查人员做过类似的陈述。2009年杰克逊在洛杉矶死于心脏骤停。2013年罗布森和塞夫查克都提起诉讼，称压力和创伤迫使他们面对事实，承认自己受到性虐待。?
网易娱乐5月9日报道 韩国女艺人韩智成本月6日在高速公路遭遇车祸身亡，警方正在根据现场视频以及韩智成与其丈夫当天的消费记录调查韩智成是否有酒驾行为。据警方透露，韩智成本月6日凌晨4点左右在仁川国际机场高速公路上突然下车，不久后就被一辆出租车与一辆SUV接连撞到而当场身亡。对于在高速公路突然停车的理由，当时与韩智成同乘的其丈夫表示，他因为尿急而让韩智成停车后到路边方便，回来时就看到了已经被车撞到的韩智成。对于韩智成是否酒驾，韩智成的丈夫表示，当天自己喝了酒，但并不清楚妻子有没有喝酒。今天，事故发生时现场其他车辆的行车记录仪视频被曝光，网民们发现视频中多处场景与韩智成丈夫的描述不一致，视频中可以看到韩智成在停车后自己也走下汽车并且在车后有疑似弯腰呕吐的动作，这一细节让韩国网民们猜测韩智成当时是酒后驾车。负责此案的警方工作人员表示，警方目前正在调查韩智成及其丈夫当天的信用卡纪录，以确定韩智成是否是酒驾，接下来警方将在韩智成的尸检结果出来后再传唤韩智成的丈夫对当天的具体情况进行调查。警方还透露，撞到韩智成的两名司机已经因肇事致死而被立案。
新京报5月9日报道 5月8日，为期两年的《锦绣未央》侵权首案在北京市朝阳人民法院宣判，判决依法认定被告周静（笔名秦简）立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播，并赔偿原告经济损失12万元及合理支出1.65万元。这个判决会不会影响同名电视剧的播出？新京报专访《锦绣未央》原告代理律师，中闻律师事务所合伙人王国华律师，北京德和衡律师事务所肖云成律师，以及播放平台，得知原告诉求仅涉及小说，同名电视剧播出不受影响。2016年电视剧《锦绣未央》播出期间，平均收视率高达1.48，多家网络平台持续热播。而原小说确认涉嫌侵权，由其改编的影视剧是否也需承担相应的法律责任？就目前首案而言，无论从原告主张还是法院判决中，都未涉及对《锦绣未央》电视剧的进一步处理。王国华表示，虽然电视剧是基于小说进行的改编，但同样也是剧本在创作维度的全新表达，语句和情节都进行了二度改编，因此若想判断其是否对权利书构成侵权存在诸多难点。他说，“若影视剧方对抄袭知情，且他所拍摄的影视作品确实也使用了涉嫌抄袭的具有独创性的情节，或者通过某种外化的形式，与原权利书构成了实质性相似，在这种情况下，也可以认定构成侵权，影视剧方要承担相应的法律责任。但现在就原告的诉求来看，我们的主张仅仅涉及小说，对影视剧还没有涉及。”肖云成律师对此解释到，目前著作权法有原创作品和演绎作品两个概念。如果未经授权对原小说作品进行了改编，则认为是非法演绎，自然构成侵权，但非法演绎作品本身也具有独创性劳动，可以受到保护，但到底是积极保护还是消极保护目前存在争议。无论《锦绣未央》出品方最后是否承担责任，其都应该可以向授权方追偿其由此遭受的损失。另据知情人士透露，目前视频平台尚未收到下架通知，“而且距离播的时间很长了，下不下架其实影响都不大。”[事件回放]2013年 网友爆料称《庶女有毒》（后改名为《锦绣未央》）涉嫌抄袭，并将部分抄袭段落和原作段落的对比做成“调色盘”。经过近百名志愿者整理发现共有219部作品“被照搬文字剧情或片段”，其中包括二月河的《乾隆皇帝》、琼瑶的《梅花烙》、温瑞安的《温柔一刀》、江南的《九州缥缈录》、曹雪芹的《红楼梦》、王实甫的《西厢记》等。2016年初 被侵权的原作者们决定联合起诉，并联系到了著名编剧汪海林。汪海林透露，他找编剧们募捐十几万元，包含诉讼费、律师费用等。有些编剧还是国内大编剧。2016年12月 北京市朝阳区人民法院受理该案件。2017年1月《锦绣未央》被诉抄袭系列案件正式立案，此案正式进入诉讼程序。2017年3月 知名作家温瑞安表示，将与已起诉的11位作家共同维权。《锦绣未央》涉嫌抄袭他的作品有《温柔一刀》《逆水寒》等。2017年4月《锦绣未央》被诉侵权系列案中的《身历六帝宠不衰》一案开庭审理，原告要求被告停止侵权行为并登致歉声明，赔偿经济损失约41万元。被告代理人称作品是独立创作，未侵犯原告著作权，请求驳回原告全部诉讼请求。2017年6月 另外十案正式开庭审理。原告要求被告停止侵权、消除影响、赔礼道歉、赔偿损失的法律责任，并索赔经济损失2115500元（合计）。被告辩称《锦绣未央》一书是被告独创作品，原告所指控的内容属于惯常表达，不具有独创性，所指控事实不能成立，即使成立，所主张数额过高，故请求法院驳回原告全部诉讼请求。2019年5月 《锦绣未央》侵权首案宣判。
网易娱乐5月9日报道 9日，万达影业官微在微博发布声明，称近日有人冒用《北京爱情故事2》版权方或出品方的名义对外进行融资，已严重侵犯里己方的合法权益。声明中强调，己方目前并无融资需求，也没有授权过任何融资行为，侵权方发布的融资信息与己方无关。所有有关《北爱2》的项目信息以官方平台发布为准，如投资者因轻信非官方信息造成损失与己方无关。最后，万达强调，己方保留追究冒用名义之人法律责任的权利，包括将相关证据移交公安机关追究侵权方刑事责任。
新京报5月9日报道 据《纽约时报》5月2日报道，美国四家主要出版商透露，伍迪·艾伦的经纪人曾在去年向他们提出过出版回忆录的计划。然而，由于担忧伍迪·艾伦的形象带来的负面影响，没有人提出邀约，有些出版商甚至不愿阅读他的手稿。尽管伍迪·艾伦依然是一个重要的文化人物，但在他陷入性侵丑闻的状况之下，出版他的回忆录会面临商业风险，并将招致舆论谴责。早在2003年，企鹅出版社就曾出价300万美元向伍迪·艾伦购买回忆录版权，但是由于价格问题，协议迟迟没有达成。而如今，情况发生了巨大变化。在遭遇了其养女迪伦·法罗的性侵指控之后，这位曾经四次获得奥斯卡奖的导演跌下了神坛。曾经与他合作的演员们纷纷和他划清界限，亚马逊也取消了与他的电影合约，其中包括当时即将上映的新片《纽约的一个雨天》。尽管伍迪·艾伦坚决否认迪伦·法罗对他的指控，但是他的形象依然受到打击。出版商形容现在的伍迪·艾伦是“有毒的”，并声称目前还没有其他出版机构与伍迪·艾伦合作的消息。因此，伍迪·艾伦的回忆录能否出版，依然是个未知数。伍迪·艾伦曾与出版界结缘几十年伍迪·艾伦的职业生涯是以喜剧作家开始的。上世纪60年代，他开始在《纽约客》上零星发表讽刺文章。到2013年，他在《纽约客》上总共发表了44篇文章。1971年，他的第一本幽默文集《报复》由兰登书屋发行。之后，兰登又推出了他的《无羽毛》《副作用》等作品。虽然销量并不算特别好，他的作品依然吸引了一批读者。根据NPD BookScan的统计，他在2007年出版的《纯粹的无政府状态》，已售出4万多册。虽然受到读者的欢迎，但是部分评论家对伍迪·艾伦的作品并不买账。关于《纯粹的无政府状态》，《纽约时报》评论道：“他的写作风格一直保持不变，对外界的变化无动于衷。”《卫报》则批评：“即使在最小的剂量下，这些懒惰的即兴演奏和蹩脚的模仿也会带给人烦恼，而不是娱乐。”《门萨的娼妓： 伍迪·艾伦幽默文集》作者： （美）伍迪·艾伦，译者： 孙仲旭 版本： 生活·读书·新知三联书店2004年12月曾经有几位作者为伍迪·艾伦撰写过传记，但他自己从未发表过正式的回忆录。2003年，他曾经提出撰写回忆录的计划，但是出版社给出的价格并不能让他满意。他从开始就明确表示，这一切完全取决于钱。他在给经纪人的信中写道：“很难想象有足够的资金让我花时间去拍摄电影或戏剧……我想要一大笔钱。现在就看你的了。”这封信作为提案分发给了各大出版机构。一位阅读过该提案的出版人认为，伍迪·艾伦牟取金钱利益的动机过于明显。《我心深处》作者：（美）伍迪·艾伦/（瑞）史提格·比约克曼，译者： 周欣祺，版本： 雅众文化/新星出版社2016年12月目前，伍迪·艾伦的制作公司没有对回忆录做出正面回应。他的电影制作人和妹妹都表示，他们并不知晓伍迪·艾伦正在创作回忆录。他的长期经纪人约翰·伯纳姆也不肯透露任何信息：“我为伍迪工作了三十年，行事的准则就是不能谈论他的生意。”与伍迪·艾伦相识很久的作家达芙妮·梅尔金则表示，伍迪·艾伦花了很多精力在撰写回忆录上面。她曾向一些编辑推荐过这本书，但是她没有阅读过手稿，也不确定他在书中是否提及关于性侵指控的内容。丑闻后，伍迪·艾伦被好莱坞拒之门外早在1992年，伍迪·艾伦的养女迪伦·法罗就曾指控他的性侵行为，但最后因缺乏证据而不了了之。2014年，迪伦·法罗在一封公开信中重申自己的指控，而伍迪·艾伦称这是“不真实和可耻的”。在这期间，伍迪·艾伦的事业并未受到太大影响。直到2017年，在好莱坞Metoo运动的浪潮下，迪伦·法罗再次提起指控。这一次，伍迪·艾伦终于被推上舆论的风口浪尖。他的电影《子弹横飞百老汇》的剧院改编被取消，与他合作过的演员纷纷同他划清关系，并表示将来也不会再和他共事。他于2017年底完成的新片《纽约的一个雨天》的上映计划也暂时被搁置。影片中包括提莫西·查拉梅在内的几位演员，都表示他们将把电影的收益捐赠给慈善机构。?然而，伍迪·艾伦一直否认对他作出的性侵指控。在BBC的采访中，他对自己被归到加害者的阵营当中表示沮丧，并且不希望MeToo运动导致“猎巫氛围”的出现，不然“办公室里冲女人眨眼的男人都要请律师为他辩护”。去年6月，伍迪·艾伦在接受阿根廷电视台访问时，又表明自己是MeToo运动的支持者，并强调：“我从事电影工作已经有50年，与数百名女演员合作过，没人说过我有任何不当举动。”这些言论在社交媒体上引发了激烈的争议，使他的公众形象再次受到影响。同一时期，流媒体巨头亚马逊终止了与伍迪·艾伦的电影合约。在一份法庭文件中，亚马逊列举了伍迪·艾伦受到性侵指控、发表过不当言论及演员拒绝与他共事等事件，表明无法再与伍迪·艾伦继续合作。作为回应，伍迪·艾伦在今年年初也以违约为由对亚马逊提起诉讼，要求获得6800万美元的赔偿。“好莱坞喜欢复出的故事”尽管受到电影界和出版界的冷落，伍迪·艾伦仍然获得了一些支持。参演了《纽约的一个雨天》的裘德·洛去年曾站出来表示，这部影片被雪藏“是一个巨大的耻辱”。他很希望能看到这部电影上映，因为“人们为此花费了很多精力，伍迪?艾伦也是如此”。根据《Variety》近日的报道，这部电影的版权最终由Lucky Red公司购入，并计划10月3日在意大利上映。曾经出演过伍迪·艾伦两部影片的女演员安杰莉卡·休斯顿则公开表示，她将毫不犹豫地再次与他合作。同样，西班牙演员哈维尔·巴登对公众的“公开私刑”表示遗憾，并说如果伍迪·艾伦想要与他合作，他“第二天早上就会行动”。西班牙制作公司MediaPro也将继续与伍迪·艾伦合作推出他最新的电影。在电影事业之外，伍迪·艾伦还在筹备自己的音乐巡回演出。他不仅是导演，也是一位有成就的单簧管演奏家，拥有自己的一众音乐迷。他计划今年6月在欧洲与埃迪·戴维斯新奥尔良爵士乐队一起进行8个城市的巡回演出。演出门票的价格是165美元，几近售罄。直到今天，这位84岁的导演前途依然扑朔迷离。“就个人而言，我预计他未来的工作不会有任何进展，”《Variety》的高级副总裁蒂姆·格雷评价道，“然而，即使目前的状况如此，历史可能依旧会善待伍迪·艾伦。好莱坞喜欢复出的故事，英格玛·伯格曼、查理·卓别林和伊丽莎白·泰勒都曾因为私生活而受到谴责，但最终还是受到了好莱坞和公众的欢迎。”
网易娱乐5月9日报道 据外媒报道，法官批准了37岁流行歌星布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）的申请，对她的前经纪人萨姆·卢特菲（Sam Lutfi）下达了临时限制令。两天前，布兰妮的律师向洛杉矶县高等法院提交法律文件，声称卢特菲一再给布兰妮的母亲琳恩·斯皮尔斯（Lynne Spears）发短信，还在煽动她的粉丝在网上发起#释放布兰妮#的行动。5月8日星期三，高等法院的法官签署了限制令，严令卢特菲与布兰妮、她的两个孩子、母亲琳恩和父亲杰米·斯皮尔斯（Jamie Spears）保持200码以上的距离，包括她的男朋友和妹妹。此外，他还被禁止与他们进行任何联络——无论是电话、短信或电子邮件。但卢特菲声称，自从2009年以后他就再没有和布兰妮联系过，他还认为发给琳恩·斯皮尔斯的短信不足以支持限制令。对律师所称自己在社交媒体的评论给布兰妮造成“巨大的情感困扰”的说法，卢特菲极力辩护，认为阻止他发表评论有违言论自由。根据斯皮尔斯律师团队提交的文件显示，最近几个星期卢特菲在网上对布兰妮和她的家人有过“贬低和威胁性评论”。布兰妮在视频中公开指责卢特菲冒充自己发邮件，卢特菲说事实上自己才是被污蔑的那一个。对于法庭下发的限制令，卢特菲的律师告诉媒体：“这个结果太让人失望，我们认为限制令太宽泛，侵犯了卢特菲先生的宪法权利。这只是临时的，我们将在5月28日举行的永久限制令听证会上更充分地讨论这一问题。”上个星期，卢特菲给64岁的琳恩连发了多条短信，批评她在家庭危机无所作为，还试图说服琳恩“干涉并接管”女儿的管理权，甚至给她打了1000美元，但遭到琳恩的拒绝。卢特菲还威胁要公开公布手头掌握的大量布兰妮私人旧物。布兰妮的律师说，卢特菲最近的“义务警员行为、贿赂和泄露私人信息”明显是在企图阻止她受到的监管，法官认定限制令的要求合情合理，可以“防止对所有相关方的未来造成伤害和进一步的心理创伤”。不知道琳恩是否因为受到卢特菲的挑唆，要求参与对女儿的管理，让本来就分歧不断的斯皮尔斯一家更加矛盾重重。4月23日，布兰妮向ins的粉丝发表视频讲话说：“我的家庭最近受到很大压力和焦虑，所以我只是需要时间来处理。不过别担心，我很快就会回来的。我试着花时间自我调节，但发生的一切都让我更难过，我现在需要一点隐私，来处理生活带给我所有的问题，如果大家能做到这一点，我将永远感激你们。”
网易娱乐5月9日报道 据香港媒体报道，汪明荃、田蕊妮前晚在电视城为无线节目《娱乐大家》录像，汪明荃的老公罗家英之前在访问中大爆资深演员刘兆铭多年前与无线续约时因年过六十被改签一年一个活动，结果气到拍桌子。问到汪明荃此事，她表示没有特别听过此事：“现在应该已经不是啦，他（罗家英）讲的应该是好久之前的事，艺人和公司有好多不同的合作方式，最重要自己接受。”Ming Sir又指无线人情味不如以往，汪明荃说：“公司换了老板都需要改变，艺员也要配合。”汪明荃透露每两年就跟无线续约一次，四十多年来都没有不快事发生，要看各艺人、市场及公司需要，如她现在拍剧觉得累而不敢拍，如真的找她拍都会害怕，所以都会看自己身体状况及大家合作开不开心最紧要。问到遇到好剧本可会考虑演出？汪明荃说：“也会考虑，毕竟演戏是我本行。”田蕊妮自爆外号叫“阿猪”田蕊妮自称外表看似醒目，但其实容易被骗，又不够醒目。她更自爆外号叫“阿猪”，但如果朋友笑得久她会生气，令气氛变得尴尬。谈到无线正选人取代黄心颖拍《牛下女高音》，田蕊妮说：“公司没叫我顶，信我顶替不了心颖，演不了她的角色。（商演登台呢？）赚钱就没所谓，要看公司安排。”田蕊妮表示近日都忙于宣传新歌，母亲节前夕会在张敬轩的餐厅与粉丝举行抱抱会，欢迎歌迷偕同妈咪一齐出席，分享同母亲最难忘及感动的事。自称眼浅的她都怕到时会哭。她又透露正计划举行演唱会，至于详情要稍后才公布。
环球网综合5月9日报道 除了《权利的游戏》里的那杯星巴克，还有哪些现代元素穿越到了影视剧里？7日，《权利的游戏》因为一个星巴克咖啡杯登上了各大媒体的热门搜索。《权力的游戏》第八季中，有这么一幕场景：琼恩?雪诺和托蒙德等人在为他们的胜利欢呼雀跃。龙妈面前的桌子上摆着一个不太应该出现的东西，一个现代的、看起来像星巴克外带咖啡杯。对于在维斯特洛大陆上惊现一个类似星巴克咖啡杯这一严重失误，很多持严肃态度的媒体和粉丝自然不会轻饶。美国社交新闻网站BuzzFeed就对此评论道，粉丝们对这一不幸事件表示批评，尤其是考虑到《权力的游戏》第八季每集高达1500万美元的预算。但是，现代物品出现在影视剧中的问题，并不只出现在《权利的游戏》中。英国《太阳报》盘点了热门影视剧中的穿帮场景。《权力的游戏》中世纪风格的画面中，一辆卡车隐藏在背景之中。《角斗士》罗马斗兽场内，一位穿着牛仔裤的年轻女孩分外显眼。可是，牛仔裤是在1873年才被发明出来的。《勇敢的心》13世纪的苏格兰战场上，一辆白色轿车隐藏在背景之中。《加勒比海盗》杰克·斯派罗的头巾里出现了阿迪达斯的铭牌，这个系列电影发生在1720年到1750年之间。《王冠》剧中，菲利普亲王1957年参观过的街道上，右侧建筑是在几十年后才建成的。《哈利波特之消失的密室》摄影师入镜了！《夺宝奇兵》身着T恤、牛仔裤的小哥出现在了主角身后。《绝代艳后》我们非常确定，18世纪的法国不可能出现匡威的球鞋。《唐顿庄园》20世纪早期，英国庄园内竟然出现了矿泉水瓶？《特洛伊》1852年的钢制螺纹伞穿越回了13世纪。《指环王》奇幻情节中的欧洲田园，惊现一辆现代化轿车。
长江商报5月9日报道 　　近期多家院线上市公司一季度交出的“答卷”难言乐观，万达电影、金逸影视、横店影视等多家公司业绩出现下滑。上述情形与整体电影市场不振存在密切关系。一季度，电影市场遭遇票房收入与观影人次“双降”，头部影片票房也不及预期。行业出现困境也滋生出一些不良现象，部分影城被爆存在“偷票房”及强制退票等行为。业内人士指出，院线及影城不应“靠天吃饭”，应该积极主动提升服务质量，留住观影人群，并积极尝试多业态经营以强化核心竞争力。业绩疲软几家主营院线业务的上市公司业绩均不甚理想。一季度，万达电影实现营收39.13亿元，同比下降6.98%；净利润4.26亿元，同比下降21.12%。横店影视一季度实现营收8.74亿元，同比下降6.17%；净利润1.59亿元，同比下降15.76%。幸福蓝海一季度实现营收6.1亿元，同比增长24.31%；净利润1321.8万元，同比下降70.65%。金逸影视一季度实现营收5.62亿元，同比下降4.54%；净利润3231.03万元，同比下降42.59%。对于业绩下滑的原因，幸福蓝海认为部分系整体市场影响。公司称，一季度受全国电影市场票房同比下降的影响，公司票房收入有所减少。行业龙头万达电影亦有压力。方正证券（维权）指出，万达电影一季度国内影投票房22.2亿元，同比下降10.6%，国内票房市占率为12.9%，比上年略有下滑。同期单银幕产出45万元，比上年减少10万元。灯塔专业版数据显示，今年一季度电影票房为186.17亿元，去年同期则为202.19亿元，两者相差近16亿元。观影人次亦大幅下滑。一季度观影人次为4.8亿，去年同期为5.61亿。不过，平均票价传来“涨声”，相比去年同期增长7.48%。一季度，前十位影片累积票房为143.56亿元，去年同期为149.14亿元；一季度票房破亿影片23部，去年同期为27部。影院扩张速度呈现放缓态势。中泰证券统计了截至4月5日的影院数和银幕数量（统计范围为有票房记录的影城），影院数量为10475家，较2018年末10416家仅增加59家；银幕数为62206块，较2018年末61517块仅增加689块。其认为增速放缓的主要原因在于大量中小影城开业难以覆盖成本，处于停业阶段，未有票房记录。这部分数量抵消了新扩张的份额。因此，从数据上看增长明显放缓，也从侧面反映了行业去化在加速。创新模式院线盈利能力下滑，非票收入成为众多院线所看中的战略方向。以美国最大院线AMC为例，该公司营业收入中票房占比仅62%，卖品占比达33%。随着票房增速放缓，中国各影投公司均开始发力广告和卖品等非票收入。2015年-2017年，上市影投公司非票房收入占比均出现不同程度上升，但卖品收入占比与AMC仍有明显差距。考虑到中国影院普遍坐落于城市综合体，周边小吃、奶茶与影院卖品形成直接竞争，且中国观众对爆米花偏好度较低，恒大研究院认为卖品收入占比大幅提升的可能性较小，影院营销广告或是未来非票收入提升的突破口。万达电影在营销方面进行了积极尝试。2018年，万达电影先后打造“朕要看电影”、“大片季”、“爆米花节”、“百日观影节”等专属IP活动；跨界合作故宫食品、哈根达斯等品牌，推出特色衍生品；大力拓展咖啡业务，覆盖14个城市；创新电影营销业务，合作营销165部影片，多维度发展非票房业务。在影院线下流量入口属性未改变的情况下，如何变现流量是影院商业模式重构的关键。业内人士指出，影院可横向拓展产业链，推动影院与零售、餐饮等业态融合以提升ARPU值，或者纵向延伸产业链，借力渠道优势切入内容制作，利用用户触达和数据助力电影制作和营销。各家影院纷纷试水差异化以打造核心竞争力，多业态经营正是差异化战略的典型路径。横店影视旗下的高端品牌纷腾生活馆将餐厅、酒吧和咖啡厅等融入影城业态。金逸影视旗下的杭州西联广场金逸影城主打“IMAX+杜比”技术牌，推出特色床厅。“如果电影院可以送外面好喝的奶茶和炸鸡，是不是上座率可以上三四个百分点？现在都不行，电影院目前靠卖品赚钱。很多电影院一瓶水卖25块钱，有人因为水太贵就不去了。”北京一家大型影视公司高管坦言，要解决这个问题目前还有难度，因为涉及商业模式问题。前述高管认为，影院不应一味“靠天吃饭”，应该主动提升服务才有希望。未来需要在上座率、观影预期管理及口碑评分层面下功夫。
网易娱乐5月9日报道 由二十世纪福斯出品、科幻电影大师詹姆斯·卡梅隆执导的《阿凡达2》宣布调整档期，影片将于2021年12月17日登陆北美院线，同时片方还公布了一组卡梅隆的幕后工作照。十年前，詹姆斯·卡梅隆轰动影史的科幻巨制《阿凡达》登陆内地院线，一举斩获13.39亿票房，成为中国影史第一部票房破10亿的影片，该片的全球票房更是高达27亿美元，至今稳居全球电影票房第一的宝座。不仅创造了票房奇迹，《阿凡达》更是开创了好莱坞电影的3D时代，被誉为全球影史里程碑式的作品。拍摄计划一再推迟《阿凡达》续集，也成为了影迷口中的 “有生之年”系列。今年2月，卡梅隆来华宣传《阿丽塔：战斗天使》时亲自透露了《阿凡达》续集的进展，他曾表示《阿凡达2》和《阿凡达3》的表演捕捉工作已经完成，两部影片将分别在2020年和2021年上映。据悉，卡梅隆将在《阿凡达》的续集中进一步“打开潘多拉的盒子”，为观众展现出更多潘多拉星球上的奇妙生物和景观，此次的再次延档或与影片的技术革新有关，卡梅隆曾表示，影片的拍摄要在水下完成大量、高质量的动作捕捉，需要面临大量技术难关。此次曝光的幕后花絮照中，卡梅隆与幕后班底正在研究分镜图纸，创造无数银幕奇迹的 “卡神”此次又将带来怎样的惊喜，令影迷期待不已！电影《阿凡达2》由詹姆斯·卡梅隆执导，萨姆·沃辛顿、佐伊·索尔达娜、西格妮·韦弗等人回归，凯特·温斯莱特、杨紫琼也将加盟该片。目前，《阿凡达》续集的北美档期分别为《阿凡达2》2021年12月17，《阿凡达3》2023年12月22日，《阿凡达4》2025年12月19日，《阿凡达5》2027年12月17日。
网易娱乐5月8日报道 李连杰是大家熟悉的功夫明星，他8岁进入北京什刹海体校，开始武术运动员的生涯。1975年获全运会武术全能冠军，1979年因伤退出武术界。1982年李连杰主演了电影《少林寺》，该片打破华语电影内地的票房纪录，李连杰也因此走红。1991年他主演的动作片《黄飞鸿之壮志凌云》奠定其在影坛的地位。后李连杰赴美国好莱坞发展，出演过《致命武器4》。2002年因主演武侠片《英雄》而成为美国《时代周刊》的封面人物。此外，李连杰还热心公益慈善。他创建了公益组织，同时他还曾担任过世界卫生组织亲善大使，国际红十字会亲善大使等。如今李连杰已经56岁了，除了参加慈善公益外很少公开露面。日前，网友长春国贸看到李连杰现镜为公益做宣传，精神饱满，看得出来状态不错。
网易娱乐5月8日报道 据香港媒体报道，艺人汤洛雯今天落实受替黄心颖在《法证先锋IV》的角色，今天更是专程回公司见监制梅小青试戏服，而梅小青受访时坦语言将此角色作为生日礼物送给对方，她称：“不过我要他答应我一件事，就是要在6月1日开工之前减10磅，她也很愿意。”另外，有消息称黄心颖于5月有工作到巴塞罗那，但因偷吃事件搞得全面停工作，最后从高海宁、李佳芯顶上。汤洛雯受访时坦语言不介意被指捡二手货，更大方表示：“不怕，公司给你机会自己什么都会做，有好的角色扮演已经是好事，自己不会在意这些东西！”问到最大压力是否要于六月前速度减十磅？她笑语言：“没有压力啊！我磅数也经常上上下下，时胖时瘦，要减肥都OK的，现在想几管齐下，喝吃、运动、按摩一起来，以后我可能可以出减肥书呢！”汤洛雯表示目前最急的是要揣摩角色，“因为我也是刚刚才知道，所以要看回以前的法证剧然后再做功课。”她又指剧中与黄浩然最多戏一份，更是第一次与他合作。
网易娱乐5月8日报道 5月8日，据韩媒报道，首尔地方警察厅智能犯罪调查队对胜利以及其事业伙伴刘仁锡以牵线性交易、贪污等嫌疑申请拘捕令。拘捕令获批后将集中追查胜利否认的牵线性交易嫌疑等，并尽快公布最终调查结果。
新京报5月8日报道（记者 马瑾倩）近日，德云社相声演员众筹事件引发公众关于网络众筹平台规范的质疑和讨论，记者从民政部获得回应称，个人求助不属于慈善募捐，不在民政部法定监管职责范围内，但由于影响到慈善领域秩序规范，下一步，民政部将引导平台修订自律公约，针对群众关切持续完善自律机制，也将动员其他平台加入自律。民政部表示，个人求助在形式上属于民事赠与关系，没有通过慈善组织进行，不属于慈善法规定的慈善募捐，不在民政部门法定监管职责范围之内。2017年，民政部会同有关部门出台了《公开募捐平台服务管理办法》，其中对个人求助明确了相关的权利义务。《办法》规定，“个人为了解决自己或者家庭的困难，通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布求助信息时，广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商应当在显著位置向公众进行风险防范提示，告知其信息不属于慈善公开募捐信息，真实性由信息发布个人负责。”民政部表示，虽然个人求助不属于慈善募捐，但都是老百姓奉献爱心，客观上影响到慈善领域的秩序规范。为了帮助个人大病求助平台健康发展，民政部积极引导有关平台联合开展自律。2018年10月，爱心筹、轻松筹、水滴筹3家平台联合签署发布“个人大病求助互联网服务平台自律倡议书及自律公约”，健全事前审查、提款公示、在线举报等功能，建立求助人“黑名单”，强化信用约束，提升公开透明，欢迎社会监督。民政部称，近几个月来，有关平台遵照自律公约条款进行相关改造和调整，成效正在显现。下一步，民政部还将引导平台修订自律公约，针对群众关切持续完善自律机制；也将动员其他平台加入自律。
网易娱乐5月8日报道 据台湾媒体报道，谢霆锋8日为了宣传“锋味”开幕帅气来台宣传，他表示自己平常很常下厨给家人吃，被问到是否也会做给女友王菲吃时，他瞪大眼睛秒回：“当然会！”但不愿透露王菲给了什么评语：“这就不说了。”对于感情事依然低调保密到家。先前他品牌中的曲奇饼干被验出有致癌物，今他还特别强调拌面的材料都是使用天然食材；他也乐观表示，品牌一直都有回本，反倒是《锋味》节目很烧钱，由于每一季几乎都拉到国外大成本制作拍摄，制作费约3亿元人民币。除了谢霆锋，日前余文乐也将香港连锁茶餐厅引进台湾，谢霆锋听闻后相当惊讶：“啊！真的吗？恭喜恭喜。”乐见大家一起推广美食。谢霆锋现场又擀又拉起17公尺长的“长寿面”，他透露小时候和爸爸谢贤、妈妈狄波拉感情不好，但在七、八年前透过料理打开话题，一下问爸爸：“你要不要尝一下？”一下又问妈妈：“这道菜你以前怎么做？”且爸妈总在他开口之前，就先大赞好吃。不过他表示，很看不惯现在许多人和家人吃饭，却仍忙着低头滑手机的习惯，“我觉得他们好像都忘记为什么要吃东西了。”因此自己也不喜欢别人在饭桌上滑手机。谢霆锋近期忙着拍摄与甄子丹合作的新电影《怒火》，还秀出左眼角的伤痕；他去年以歌手身份来台参加颁奖典礼，今年3月还在香港举办免费露天音乐会，令人期待他接下来在音乐圈的动向，据了解他10月会跨界合作推出EP。（ETtoday/文）
网易娱乐5月8日报道 名字由倪大宏改为倪大红后，这位“老戏骨”真的开始“红”了，演了不少受关注的作品，最近更是凭借着《都挺好》中的苏大强，成为“流量明星”。外界的各种邀约不断，倪大红心里开始犯嘀咕：“活动是不是有点太多了？”为了躲避这种“风头”，倪大红重新回到话剧舞台， 接了《银锭桥》和《安魂曲》两部话剧。近日，倪大红做客山下学堂大师分享课，分享人生和表演的“森罗万象”，成为继乌尔善、陈国富、田壮壮三位电影导演后，首位做客山下学堂大师分享课的演员。当天，山下学堂创始人周迅、陈坤也聆听了整场分享。之所以起名为“森罗万象”，一层含义是指倪大红三十多年的演艺生涯中塑造了森罗万象的人物和角色；另外一层意思，是倪大红认为，演员这个职业是一门有学问的职业，这个学问绝不仅仅是几门专业课，它需要森罗万象的知识储备和人生经验、艺术视野。以前叫“宏”，补办银行卡身份证时改回了“红”倪大红先从自己的名字讲起，“我的名字开始确实是‘宏伟’的‘宏’，出生以后得有个名，家里面说还没想好起什么名，干脆就叫倪小孩吧。这是我第一个名。后来我姥爷给我起了一个名叫倪荐红，可能家里面人叫着不大习惯，我是老大，干脆叫‘大红’，就这么叫了，户口簿上是红色的红。我喜欢写成‘宏伟’的‘宏’。很多年前，我把唯一的一张银行卡、身份证、钱包丢了，办起来很麻烦，我填表的时候填宏，和户口簿对不上，所以后来干脆还是写红。”《都挺好》让倪大红真的“大红”，他笑说觉得不太好，“现在我希望大家叫我红红。我觉得红红挺好。”谈及《都挺好》之后的爆红，倪大红表示，自己该吃吃，该睡睡，该吃三两二两还是吃三两二两，该吃什么菜还是吃什么菜，觉得还跟往常一样。不过，他也坦承，虽然本人没变化，但找他的各种活动、采访却是很多，“我平时是一个话很少的人，不知道怎么能面对记者把我自己说得很明白，所以，不太适应。但是，我也确实拍了杂志，拍的都是比苏大强还能‘作’的那样的。”为了“避避风头”，倪大红接了《银锭桥》和《安魂曲》两部话剧：“我为什么回到舞台上去呢？一是苏大强这个角色，我想避避这风头，我现在拿个什么东西能够拽在苏大强之上，我不知道，而且我现在也没有寻找到合适角色，我觉得还是回去演话剧。我也觉得应该回到舞台上去展示展示我整个的身体，在舞台上活动活动。我其实很喜欢舞台，现在也很喜欢影视。因为我觉得它们区别不大，而且我觉得镜头前的表演真的是挺难的，比舞台表演难。”两回考中戏 第一回样貌和声音没过关倪大红想当演员是受父母影响，父母都是哈尔滨话剧院演员，小时候看父母演话剧，然后再回到后台，他就觉得一切很新奇，“而且我小时候也没有什么文娱活动，只是八个样板戏。逐渐改革开放了，能够看到前南斯拉夫的电影、罗马尼亚的电影，还有咱们的老电影《地道战》《地雷战》等。看了一部影片后，我会对其中的某个人物模仿，可能就是这样一点点地把这种兴趣给培养起来了。培养起来以后，就想做这个行当。”当演员，家人虽然支持，可是并不看好，“因为我有点歪脖，老耸着肩，不是那么挺拔。我要去考试，家里面也会给我拿上10元、15元，当然结果就是一次一次地被拒绝。”第一次中戏没考上，倪大红觉得是输在了形象和声音问题，为了改善声音，他找父母帮忙，找了当地京剧院的人学京剧，想把自己的嗓子打开，结果唱了一些日子没变化，“人家是按照京戏的那种感觉要求我，可是我要当演员，对那种眉飞色舞的方式不是太接受，所以我就不唱了。”没考上中戏，倪大红1980年年底就去了黑龙江鸡西市话剧院，呆了一年多。1982年如愿以偿考上中央戏剧学院，样貌还是那个样貌，声音也还是那个声音，为什么这次倪大红就被录取了？倪大红笑说中戏那时是两年一招，1980年一届，然后是1982年。“80班是姜文师哥那一班，我觉得（录取谁）可能和每个教研小组的老师有关系。我们教学组的老师可能觉得80班能招姜文这样的，我们82班也可以招倪大红这样的，招我是按喜剧演员招进去的。”苏大强的“作”需要想象，而不是单纯演出来的回顾自己三十多年的表演经验，倪大红表示，表演一是要理清人物关系，二是要有想象力，三是要用心。“我一直走到今天也是这样去做的，就是我觉得人物关系非常重要。去创作一个角色一定要理顺、理清你和对方的人物关系，首先这个路数就正了。然后就用想象力去塑造，如果你动心了，你的表演是走心的，你的表演可能会出现灵光一现的即兴瞬间。”倪大红觉得想象力很重要，想象力甚至包括戏服，在他看来，这并不是普通服装，“你把它当成你身上的第二层皮肤，跟你一定相吻合的，你从这个戏开始拍的时候穿上这身衣服，一直到结束。你不要脱，你展开的想象，你创造的这个人物就有了人物关系。”观察生活也是想象力的一部分，“比如说一位80多岁的老人要坐下，一定不会轻松坐下，他一定会扶在那儿，慢慢地往下坐，起的时候扶着起来，他一定会找好一个支点，他身上腰部或者腿部都有支点，他慢慢地起来。还有老人站着，腿没劲了，腰、胯往前凸，而且绝不会两脚距离很近。我觉得演员一定要平时多观察生活。现在的生活真的是很单一了，网络太发达，大家都在这上面关注，人和人不去沟通。我那个年代不一样，我也下过乡，当过知青，我赶过马车，种过菜，收过黄豆。现在都是电脑上的游戏、手机上的游戏。我觉得演员要多去观察，也许我这是老派演员的做法，但是，对演员来说确实是有帮助，一点点地把这些碎片积累在自己的脑子里。”具体到苏大强这个人物的塑造，倪大红说他想了很多老人，包括剧组其他人聊到的身边的老人和他自己以往的积累，最终释放出来，就成了被大家说的“作”，“他‘作’得太让人伤心了，我是觉得他闹腾，他想让孩子们都在他身边，因为孩子们从小就有矛盾，再加上这样一个母亲。现在母亲不在了，我岁数也大了，不想让孩子们再有矛盾。我闹腾、我‘作’，你们就能回到我的身边来，在美国你也要回来。我不是去表现作和演‘作’，还是关注这个人物。你演一下狠心，狠心怎么演啊？我又打开了想象，比如，在烟民当中有这么一个段子，‘这个人能把烟戒了，心得多狠’，吸烟的都知道，戒烟是很难很难的一件事情。我自己戒了多少回都没戒掉，他不是单一说我要去狠，现在有些表演就是这样，说这个角色是一个很恶毒、很狠毒的人，他一上来就开始狠，我觉得这恰恰一点都不狠。你得寻找人物的狠的过程。如果人物关系没找对，想象力打不开，就只能去演狠。”　　说我“面瘫式”表演就当是褒义了有人问倪大红三十多年演戏的技巧，倪大红说自己的诀窍就是内心充实，而且动心：“真的走心，不是假的。我甚至演着演着就忘掉在拍我。很多摄影师都挨骂，‘你怎么抓不住他，让他跑了，他上哪去了？’我真的忘我了，其实不管是不是面对镜头，一定要忘掉自己的声音和自己的形象是不是好看，要忘掉一切，全身心地用心去完成你此时此刻在创作的这个人物。表演的分寸，其实都离不开你走不走心，如果走心，你怎么都对。如果你心脑不统一，不走心，都是不对的，甭管在话剧舞台上，还是在影视镜头前，这个都是不好的表演。”倪大红认为舞台表演和镜头前表演是一种相辅相成的关系，“舞台给你是连贯的、一气呵成的表演，展现的是人整个的形象、体态。舞台是锻炼演员的地方，如果你在舞台上真正能够站上一分钟，是带着角色的，得有很大的勇气，你才能在这里站上一分钟。有了这样的基础，你再站在影视镜头前，你就是有内容的。影视镜头有近景、中景、特写，你的形体语言都没有了，这个更难，就看你这个时候怎么去展示人物。”倪大红笑说有人说他是“面瘫式表演”，“对这句话，我的自我安慰是这是褒义的。镜头给到你了，你想哪块肌肉动，或者我想表现一下，我觉得你还不如面瘫。我觉得可能信息量更大，我已经是这样了，没办法了，已经面瘫了。调侃归调侃，大家也可以当作一个课题，但是，我觉得镜头前不应该有太多的这种抽搐、扭动。”为了用心，自称是“老派”演员的倪大红在演戏时要求自己保持“封闭状态”，“因为我怕此时此刻好不容易攒起来的这点状态没有了，我尽量不在片场应酬，哪怕我自己在那里抽根烟，呆着、等着，我不会去聊更多的东西。我也见过拍戏时哭得稀里哗啦的，一扭身，就说：‘我告诉你那个口红特别棒。’再来一条，接着哭，哭完了以后，说：‘还有那个面膜。’我真的是抵触这种东西，所以一个良好的创作环境会使你、使任何一个人，有一种信念感。我还是觉得拍戏该有的这种环境、该有的氛围还是要有，不该有的东西不要去做。”体验生活、观察人物，也要阅读和欣赏经典作品。“我读巴尔扎克、马克·吐温，里面的人物形象丰满。作为我个人来说，我读过这样的书，我比较留恋，现在的书我也看，觉得还是离我有点距离。要会鉴别，懂得欣赏，会鉴别什么表演是对的、好的，什么样的表演是不可取的。这个和阅读、观看大量的影片是有一定关系的。我现在没事还会经常看一看，自己认为自己喜欢的表演，你可以多看几遍这部作品。甚至没事还可以自己去模仿着，去学学你喜欢的这种表演，一定会有提高的。我前段时间看了《绿皮书》，我模仿里面的意大利司机。我现在减法做得很多，对表演也不能说玩，因为表演太复杂了。在创作苏大强的表演外，我还有什么样的表演。”倪大红还强调积累，可能平时积累都是碎片式的，也许是一句话，也许是一个人的形体或者模样，“碎片积累多了就像万花筒，怎么转，那些碎片都会成好看的形状，我留恋万花筒，留恋碎片组织起来的千变万化。”问他平时没事的时候有什么爱好，倪大红笑说：“我老有事，我忙着呢。”其实，除了阅读、看碟等外，倪大红喜欢收集球鞋，说及此，他笑说：“我的职业不需要穿正装，所以，这些年都穿得非常休闲。我觉得只要穿着舒服、得体，也是对他人的一个尊重。年轻的时候确实喜欢运动，当然我现在也不老，小伙子那会儿我喜欢运动，喜欢篮球、足球，喜欢巴萨。而且我弹跳确实非常好，我们班张光北最高，1.8米多，他弹跳跳不过我。当时我是中央戏院学院篮球队的后卫，你可想而知就我现在这个体型，我能打后卫。打后卫是需要弹跳非常高的。球鞋我从前只是看，大概在3年前开始买，其实我是一个刚上路的新手。但是我只选对的，我不选贵的。”
苏醒砸电视 （来源：）网易娱乐5月8日报道 北京时间5月8日凌晨，欧冠半决赛次回合，利物浦主场4-0巴萨，总分4-3完成大逆转，连续两年晋级决赛。苏醒在家中与朋友聚会看球，眼睁睁看着巴萨意外出局，他怒砸电视，飞起一脚踹向屏幕，表示自己和所有巴萨球迷一样难过。在微博中，苏醒写道：“没什么说的，梅西依然是世界最佳无可辩驳。但我和所有巴萨球迷一样难过，是真的。又一块电视而已，但对我来说 伤害无法言喻。只不过 我们若自信能赢，也应该输得起。”
网易娱乐5月8日报道 据香港媒体报道43岁台湾女星林心如三年前和霍建华婚后诞下一女，之前有传她怀上第二胎，近日她拍广告，穿上连身蓝绿色连身裙，坐在草坪上惊见现小腹微隆，体贴地照顾小演员，尽显有好妈妈风范，她又下意识用手遮了一下微凸的小腹，随后当站起来时，助理就快速上前帮忙。被猜怀了二胎的心如，粉丝为其护航，指是角度问题，强调她要接拍新电影，不可能怀孕，有人指霍建华先前发福，笑说没拍戏时，所以没控制体重，猜夫妻俩应只是同步幸福肥。林心如工作人员回应二胎传闻：“假的啦，那天我们在拍广告，图片是现场被偷拍的，裙子角度问题。”
网易娱乐5月8日报道 近日，今年52岁的金星现身某机场。这次金星的穿着打扮比以往来说低调很多，身穿一席黑色复古裙装，整体显得十分老气。再加上金星当天穿一双黑色运动鞋，没有穿高跟鞋，整体搭配很符合52岁这个年龄。从曝光的照片可以看出，金星虽然52岁了，但精神状况还是不错的。可能是跳舞的原因，金星的身材也保持的很好，非常的挺拔，走起路来也气场十足，俨然一副大姐大的形象。不过仔细看近照不难发现，金星的皮肤已经明显出现松弛，脸部皱纹也比较多，脖颈处的褶皱也非常明显。有的网友发现，金星脖子处的喉结凸出的非常明显。
澎湃新闻5月8日报道 照片被上海某传媒公司在微信文章中擅自使用，并配以整形外科、声优课程等广告宣传；马伊琍以侵犯其肖像权、姓名权为由，将传媒公司告上法庭。一审败诉后，传媒公司不服，向上海市第一中级人民法院（以下简称“上海一中院”）提起上诉。5月7日，上海一中院二审公开开庭审理了该起肖像权、姓名权纠纷案。据法院介绍，2017年，马伊琍在《我是前半生》一剧中饰演角色“罗子君”，该剧播出后，上海某传媒公司于同年7月在其运营的微信公众号上发布了《马伊琍被素颜“小三”打败？不要什么事都怪人设》《马伊琍为什么演不好亦舒女郎？》两篇文章，其中使用了4张马伊琍在《我的前半生》里的剧照作为配图。同时，微信文章中还附有整形外科医院服务项目及声优课程的相关介绍、二维码、优惠价格宣传等广告信息。马伊琍认为，传媒公司在未经其许可的情况下，擅自使用自己的姓名、照片等作为宣传文章的标题及配图，且文中附有提供商业服务的广告信息，试图借助自己主演电视剧的热播之势和高知名度宣传、推广文中涉及的营利性商业服务，已严重侵犯自己的肖像权和姓名权等合法权益。2018年7月，马伊琍将传媒公司告上法庭，要求传媒公司立即停止实施侵犯自己肖像权、姓名权的行为，公开在报纸及微信公众号上赔礼道歉，并赔偿自己的经济损失、律师费及精神损害赔偿金等22万余元。传媒公司认为，自己运营的微信公众号并非牟利的自媒体，也不是营利性广告平台。“演员影视角色形象”和“演员自然人肖像”是两个不同的概念，“演员影视角色形象”不享有自然人的人格权，微信文章中使用的是角色“罗子君”的剧照，而非马伊琍本人的生活照。因此，传媒公司并不构成肖像权和姓名权的侵犯。一审法院认为，传媒公司在其微信公众号中所登载的两篇文章，其内容涉及整形外科医院美容项目以及声优课程的推广，属于营利性的宣传活动。本案所涉剧照中所呈现的人物形象与马伊琍自然人肖像之间具有明确的可识别性和可辨认性。传媒公司未经马伊琍本人同意就使用其肖像，侵犯了马伊琍的肖像权，应当承担肖像权侵权责任。侵犯姓名权的表现方式为干涉他人决定、使用、改变姓名，盗用他人姓名，冒用他人姓名，传媒公司发布的文章不属于上述行为，并未侵犯马伊琍的姓名权。对于马伊琍主张的经济损失，综合传媒公司的侵权时间、图片登载位置、内容等情况，一审法院酌定为4万元。关于精神损害抚慰金，一审法院认为，传媒公司所用图片系展示马伊琍健康、美好形象，传媒公司侵害马伊琍的肖像权未达到严重后果，故对精神损害抚慰金的诉讼请求不予支持。该案一审判决后，传媒公司不服提出上诉。上海一中院5月7日上午对该案进行了二审，将择日对此案作出宣判。
                                     马国明回应黄心颖剧集遭重拍网易娱乐5月8日报道 日前，马国明接受采访时，谈及此前黄心颖主演的《法证先锋4》将重拍一事，他表示不是他们可以控制，公司认为有需要重拍便重拍，纯是公司的决定。被追问有没有联络心颖时，他说不会交代。至于心颖目前的情况，他不想多谈并表示不知道。
网易娱乐5月8日报道 据外媒报答，苏塞克斯公爵和公爵夫人今天分享了他们男婴的第一张照片。梅根·马克尔和哈里王子，苏塞克斯公爵和公爵夫人，通过一系列美丽的照片向世界介绍了他们的第一个孩子。这名男婴于2019年5月6日（周一）早上出生，现在才出生两天就首次公开亮相。与传统不同的是，这对夫妇并没有在孩子出生的当天公开露面，而是等待了两天，向全世界分享他们的新家庭成员。
网易娱乐5月8日报道 据香港媒体报道，据韩国京畿金浦警署透露，一名28岁的韩国女演员A某，于前日当地时间凌晨3时52分左右，驾车载丈夫驶经仁川机场高速公路的途中，因丈夫急于找洗手间，随后A某在公路中间车线打灯停车及下车，丈夫则在公路旁的花槽小便后，回头发现A某被后方的士及私家车相继撞倒死亡。警方以交通事故处理特例法将涉案的56岁的士司机及73岁私家车司机立案调查，并会待国立科学搜查研究院的验尸报告，调查死因及死亡时间，以及调查她当时为何突然下车及是否有人涉酒驾。韩媒未有公布死者身份，但有报道指A某是2010年女团出身，最近也有演出话剧及电视剧。网民推测死者为女团B.Dolls成员韩智星。韩智星2010年出道，B.Dolls于2011年解散，韩智星曾与UEE、盛俊合演剧集《上流社会》、《倒数第二次爱情》、《Happy Sisters》等。
新京报5月8日报道 小马奔腾创始人李明和建银文化基金公司签订的“对赌”协议，后未能履约，且李明去世，建银文化基金公司要求李明妻子金燕承担2亿元股权回购债务连带责任。一审法院根据《婚姻法司法解释二》第24条判金燕败诉，金燕上诉。5月7日，该案在北京市高院二审开庭。2018年初，最高法发布新司法解释，该案二审结果是否会因此发生变化引发关注。2018年1月16日，最高人民法院颁布了《关于审理涉及夫妻债务纠纷案件适用法律有关问题的解释》，对有关夫妻共同债务的认定、排除以及举证责任分配等问题进行解释，补充修正了之前《婚姻法司法解释二》第24条的内容。这一解释使不少涉及夫妻共同债务的案件引发关注，小马奔腾案便是其中之一。5月7日下午，该案在北京市高院二审不公开审理。小马奔腾股东要求公司已故创始人遗孀回购2亿元债务。下午6点，案件庭审结束并未当庭宣判。据了解，庭审焦点始终集中在投资协议债务是否由夫妻共同偿还的问题上。此前，法院一审根据《婚姻法司法解释二》第24条，判决小马奔腾创始人遗孀对2亿元债务承担回购责任，该案因在二审期间适逢最高院发布《婚姻法司法解释二》第24条的补充规定，案件走向受关注。小马奔腾创始人去世股东要求其妻子担责公开资料显示，小马奔腾成立于2009年，曾打造《无人区》《黄金大劫案》等影片。2011年3月，小马奔腾一轮融资吸引了超过40家机构参与竞投。当月，小马奔腾与建银文化基金十几家机构分别签订了《增资及转股协议》。根据建银文化基金公司介绍，其中该公司投资4.5亿元，小马奔腾实际控制人李明等与该公司的《补充协议》约定：若小马奔腾未能于2013年12月31日前实现合格上市，则投资机构有权要求实际控制人按约定的利率回购投资人持有的股权。小马奔腾未能如期上市，股权回购条款因此被触发。在上述“对赌”协议到期后第二天，也就是2014年1月2日，李明去世，其遗孀金燕出任小马奔腾的董事长及总经理。2014年10月，建银文化基金提起仲裁。2016年2月23日，中国国际经济贸易仲裁委员会作出裁决：李明的继承人金燕，以及李明的姐妹，在继承遗产的范围内对李明的股权回购义务承担连带责任。一审股东胜诉法院认定债务用于夫妻2016年10月，建银文化基金向北京市一中院提起诉讼，要求金燕在裁决书确定的2亿元范围内对股权回购债务承担连带责任。2017年10月，北京市一中院依据《婚姻法司法解释二》第24条，认定李明所承担的支付股权回购款的债务属于夫妻关系存续期间产生的债务，且是用于夫妻共同生活，判决支持建银文化基金的诉讼请求。宣判后，金燕不服判决结果，向北京市高院提起上诉。2018年1月，北京市高院正式受理该案。记者从一审判决了解到，在一审时，被告方金燕的抗辩意见主要为，该部分债务不属于夫妻共同债务。金燕认为，债务的性质为担保债务，不属于夫妻共同债务范围。即使适用《婚姻法司法解释二》进行判断，该债务属于约定的个人债务，且并未用于夫妻共同生活。　　■ 二审焦点　　投资协议债务是否属夫妻共同债务？　　上诉人：一审法院未区别共同经营和单独经营昨日下午的二审庭审中，双方的焦点主要集中在投资协议债务是否属于夫妻共同债务，进而应该由夫妻共同偿还这个问题上。金燕在上诉状中提出，夫妻一方的经营活动与家庭的生产经营活动是不同概念，一审法院混淆了两类经营活动之下的债务类型，单纯强调夫妻共同生活涵盖经营活动，未顾及生产经营活动还应区分家庭共同经营和夫妻一方单独经营之不同，导致一审判决对夫妻共同债务的认定从一开始就偏离了法律的规定。本案属于夫妻一方从事经营活动的举债，应当综合考虑各种因素确定债务性质。一审法院已经查明，金燕自始至终未实际参与小马奔腾任何经营活动，并有自己独立的工作和收入来源。李明负债显然属于其单独从事的生产经营负债。金燕要求法院二审撤销一审判决。股东：债务被用于夫妻共同经营、共同生活原告建银文化基金公司代理人、北京市通商律师事务所陈浮律师认为该笔投资所引发的债务，应该被定为夫妻共同债务。陈律师称，根据在案证据，能够证明金燕对于李明基于股权回购义务产生的债务是知情和同意的；并且，能够证明债务用于了金燕与李明的共同生产经营和共同生活。纵观李明和金燕的创业历程，二人在婚后一起成立了包括小马奔腾及小马欢腾在内的多家公司，金燕与李明夫妻二人一直对小马奔腾等多个公司共同经营和管理。李明对建银文化基金的负债正是产生于为了进一步发展、经营小马奔腾的投融资业务中，该负债正是用于了夫妻的共同生产经营活动——夫妻共同经营的小马奔腾业务中。金燕作为共同经营者的一方称对投资协议和该笔债务不知情不符合常理，与在案证据也不相符。此外，小马奔腾因引进建银文化基金等机构的高溢价投资，公司价值得到提升，作为原始股东及实际控制人的李明直接受益，李明直接或间接持有的公司股权系其与金燕夫妻关系存续期间所得，属于夫妻二人共同财产，原则上有一半的权益归属于金燕，所以金燕也是从中获益的，其主张的未从投资中获益脱离基本的事实。　　■ 观点　　须从三方面考量是否属共同债务2018年1月16日，在小马奔腾案二审审理期间，最高法发布并实施了有关《婚姻法司法解释二》第24条的补充规定，即《关于审理涉及夫妻债务纠纷案件适用法律有关问题的解释》（以下称“《解释》”）。《解释》第二条规定：“夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义为家庭日常生活需要所负的债务，债权人以属于夫妻共同债务为由主张权利的，人民法院应予支持。”第三条规定：“夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义超出家庭日常生活需要所负的债务，债权人以属于夫妻共同债务为由主张权利的，人民法院不予支持，但债权人能够证明该债务用于夫妻共同生活、共同生产经营或者基于夫妻双方共同意思表示的除外。”对此，北京市律师协会婚姻与家庭法律专业委员会副秘书长付鹏博律师表示，最高法出台的司法解释，目的是对非举债配偶的权益进行适当保护。该解释中，最显著的是举证责任的变化。根据第24条的规定，是否举债，要由非举债配偶提供证据，在其不知情的情况下，往往因举证不力导致没有借债的配偶承担巨额债务。新的司法解释，将举证责任大部分“交给”了债权人。付律师表示，新规给了审判者更大的空间，需要法院灵活掌握，根据证据查明三个关键问题：首先，考量夫妻关系的亲密程度，根据二人关系来判断一方是否应该对另一方的债务知情；其次，一方将举债用于公司经营发展时，另一方是否同意该行为，是否参与了公司举债后的经营发展活动；最后，需要考量一方的举债行为，是否让另一方在现实中获得了相关利益。小马奔腾夫债妻偿案2011年3月建银文化基金公司投资4.5亿成为小马奔腾股东，包含“对赌协议”。后小马奔腾未能如约上市，股权回购条款因此被触发。2014年1月2日小马奔腾创始人李明去世，其遗孀金燕出任小马奔腾的董事长及总经理。2016年10月建银文化基金公司向北京市一中院提起诉讼，要求金燕承担2亿元股权回购债务。2017年10月北京市一中院依据《婚姻法司法解释二》第24条，判决建银文化基金公司胜诉。金燕上诉。2018年1月北京市高院正式受理该案。2019年5月7日该案在北京市高院二审不公开审理。
网易娱乐5月8日报道 北京时间8日早间消息，据美国媒体报道，HBO奇幻史诗剧《权力的游戏》最终季第四集中，惊现一个“星巴克咖啡杯”的穿帮镜头，这一事件上了社交媒体热搜，据广告业人士估计，星巴克过去几天由此获得的免费广告效应价值约23亿美元。上周日播出几小时后，这一穿帮镜头的照片和视频就开始在社交媒体上疯传。虽然大多数网友的调侃都集中到了星巴克咖啡订单上，但有媒体昨晚证实，这只杯子实际上来自该制片公司的手工艺服务部门，而不是广受欢迎的星巴克咖啡连锁店。HBO证实，这只杯子实际上是一个错误，而不是别有用心的植入广告，这一穿帮镜头目前已被删除。
新京报5月8日报道（记者 陆一夫）5月7日，淘宝司法平台挂出湖南省长沙市天心区人民法院拍卖公告。公告显示，原乐视网(1.690,0.00,0.00%)副董事长刘弘所持的乐视影业（北京）有限公司（下称乐视影业）1512.6122万股权将于今年5月30日至31日被公开拍卖。但目前这一拍卖已被撤回，淘宝司法平台显示“优先竞买人申请提交中”。公开资料显示，在2004年参与了乐视网的创办，为联合创始人之一。2004至2008年，刘弘曾任乐视网副总经理。2009年起任乐视网副董事长、副总经理。在贾跃亭宣布辞去乐视网董事长一职后不久，2018年7月20日，刘弘因个人原因申请辞去公司副董事长职务。司法拍卖公告显示，乐视影业经资产评估公司评估后，评估价为6182.06万元，起拍价为6182.06万元万元，竞买人需要提交保证金600万元，拍卖增价幅度为10万元。此外，该公告还披露，乐视影业去年营收4.81亿元，净利润为-1.64亿元。工商信息系统显示，刘弘持有乐视影业1.81%股权，2017年11月2日其持股遭到湖南省长沙市天心区人民法院冻结，冻结期限至2020年11月1日。除了乐视影业，刘弘还持有乐视网2.95%股权，同时任职乐视体育董事、乐视创景科技（北京）有限公司董事长等。
网易娱乐5月8日报道 据台湾媒体报道，港星袁咏仪与老公张智霖相爱超过20年，2001年结婚，育有12岁儿子Morton（魔童），一家三口生活幸福美满，不过近来袁咏仪在受访时直言，自己最后悔的事情，就是没有为儿子添个弟弟或者妹妹，而现在已经来不及了，没想到一旁张智霖竟脱口：“那我跟别人生可以吗？”气得她想把对方从高处推下，让人笑翻。近来袁咏仪与张智霖参加陆综《妻子的浪漫旅行2》，小打小闹但依旧恩爱的互动，逗乐不少网友，还被封为“仙靓夫妻”，近来两人一起上访谈节目《鲁豫有约一日行》，被问人生中最后悔、遗憾的事情是什么，袁咏仪直言：“就是没有生第二胎，现在已经来不及了。”没想到下秒张智霖随即接话：“那我跟别人生，然后当成是你的，这样可以吗？”听到老公的建议，袁咏仪望了望窗外：“这边不行，要再找一个更高的地方，把你推下去！”两人在镜头前的相处，依旧没有丝毫掩饰，小吵小闹、互相吐槽，虽然看似互相嫌弃，但依旧非常甜蜜，张智霖在节目中也坦言，自己最恐惧的事情，就是对方死，“因为我们快乐的日子已经太多了！”非常满足于现在的生活状态，两人安逸地生活着，他就会开始担心“怎么会没事？”非常珍惜在一起的时光。（ETtoday/文）
网易娱乐5月8日报道 由周冬雨、易烊千玺、黄觉等主演的电影《少年的你》正式官宣定档，该片将在6月27日上映。《少年的你》是根据玖月晞小说改编的电影，由曾国祥执导，该片讲述在高考前夕，被一场校园意外改变命运的两个少年，如何守护彼此成为想成为的成年人的故事。该电影入围第69届柏林国际电影节新生代单元。
网易娱乐5月8日报道 近日网传消息称，姜潮麦迪娜已经结婚，并且女方已经怀孕。这两位只在2016年公开过恋情，之后还有过分手疑云，如今没见动静就结婚怀孕，进展也是蛮神秘的。恰好在5月6日晚，有记者撞见了乘车出街的麦迪娜，发现她的脸变得有些圆圆的，跟仙气十足的人鱼公主时期相比，身形圆润了不少。随后，麦迪娜被朋友搀扶着下了车，这位准妈妈已经肚大如箩孕味十足，想必姜潮正式上岗奶爸，应该也就在近期了。而这个时候，姜潮已经带着亲友团准备下求婚惊喜，就等着女主角登场了！没错，目前的情况应该是女方怀孕了，但是还没有结婚。姜潮对着未婚妻麦迪娜深情告白，让对方感动得直掉眼泪，他本人说着说着声音也变哽咽，最后麦迪娜开心地接受了求婚，两人和亲友一起聚餐庆祝。据悉，两人目前正在录制芒果TV的《新生日记》节目，这档节目将会记录两个人的宝宝诞生的过程。知情人士透露麦迪娜已经到了孕晚期，临近生产。
新京报5月8日报道 5月5日，国家电影专项资金办公室（后简称电影专资办）向媒体确认，已从5月1日起正式停止对社会同步票房数据。电影专资办同时表示，“数据共享是大趋势，停止对社会同步票房数据的情况是暂时的”。这一调整，意味着在未来一段时间内，猫眼专业版、淘票票灯塔专业版、艺恩数据等票房统计平台无法拿到电影专资办的权威数据。新京报记者第一时间查阅了猫眼、灯塔，两家票房统计平台依旧在持续更新，但票房统计平台在单日票房、影城日票房数据、院线日票房数据方面比调整前误差增大。对于电影专资办的此次调整，新京报记者联系了猫眼、灯塔，其中一家票房统计平台工作人员表示，从5月1日开始，电影专资办已暂停向各大平台提供票房数据，但对于之后各家平台票房数据来源以及应对措施，对方未作回应。停止数据供应或因整治平台乱象2015年10月2日，电影专资办票房实时数据平台上线，两年后电影专资办的APP——“中国电影票房”上线，票房数据变得透明起来，方便影视人关注票房动态。但从用户体验方面，由于“中国电影票房”的娱乐性和时效性不强，票房信息往往滞后两三个小时，没有“实时更新”的票房统计平台猫眼、灯塔等普及率高。据业内人士称，不同票房统计平台的数据之间有轻微差异，但基本不影响使用。不过，在面临重大“刷新票房纪录”的时刻，影视人会谨慎一些，更多人倾向于参考电影专资办的“中国电影票房”数据。该业内人士透露，2018年猫眼曾公布2月16日（大年初一）单日票房突破13亿元，而电影专资办则在之后公布当日票房为12.61亿元。这之后，猫眼将票房数据调整到12.77亿元，但由此引发了部分影视人对票房统计平台的不信任。多位院线经理透露，电影专资办此次调整很有可能为了整治平台乱象，数据公开是大势所趋，过段时间还会再向各个平台恢复提供票房数据。资深院线经理李玉霖表示：“近年来猫眼、灯塔都在电影数据行业这块大蛋糕上有所动作。在2018年的五一档，作为《后来的我们》的出品方和发行方，猫眼被卷入了退票风波，再如《复联4》前段时间存在的高服务费问题，平台方被推上风口浪尖。统一票房统计口径并非没有必要，数据的准确统一有利于院线方进行更精准的市场反馈。”“专资办”到底是一家什么单位？电影专资办成立于1991年，负责电影专项资金的收缴、使用与管理；全国电影信息系统的建设、管理，以及电影数据的统计、监管；指导、监督各省级电影专资委工作。1996年11月，电影专资办从每张票提取5分钱改为按电影票房收入的5%提取电影专项资金，用于扶助中国电影的发展。电影专资办规定：“电影院须于当日12时前向国家数据平台上报前一营业日统计数据，上报的统计数据应包含前一营业日内所有放映活动的数据，应保证及时、完整、准确。”由于影片票房、人次、场次等数据收集完备，电影专资办被认为是“中国内地唯一权威票房数据”。2016年4月，电影专资办开通了官方网站“中国电影数据信息网”，能够查询电影票房数据。　■ 院线说法　　无专资办数据 猫眼等失去“校正”新京报记者整理近期单天票房，以猫眼为例，4月29日和30日，单日票房误差较小，基本维持在几十万左右。到了5月1日，中国电影票房的官方数字是5.97亿元，而猫眼的数据则是5.94亿元，误差达到242.89万元；5月2日，中国电影票房的官方数字是4.15亿元，而猫眼的数据则是4.1亿元，误差更是达到542.58万元。大地影城的董经理告诉记者，猫眼、灯塔在使用电影专资办数据方面和艺恩不同，它们有自己的售票平台，会因为合作影院和大数据算法的区别而第一时间给出与权威数据有误差的估算，这样的数据“粗报”基本能确保90%以上的准确性。到第二天中午，猫眼、灯塔再根据专资办前一天的权威数据来“校正”，这时候给出的才是数据“精报”。保利影城的李经理向新京报记者透露，电影专资办一旦停止对社会同步数据，猫眼、灯塔等票房统计平台也就丧失了次日回调数据的机会。大数据估算失去了细化的数据支撑，这就意味着票房统计平台在单日票房数据、影城日票房数据、院线日票房数据等方面，与权威数据之间将会出现更多误差。专资办数据“断供”前后“单日票房最高影城”数据对比（单位：万元）截至今日，猫眼、灯塔数据仍在更新，两家票房统计平台都未透露之后平台票房数据的来源以及应对措施。新京报记者整理了4月1日-6日和5月1日-6日中国电影票房、猫眼、灯塔的数据对比，发现在4月初，猫眼、灯塔和电影专资办的单日票房、影城日票房和院线日票房数据几乎一致。然而，从5月1日开始，猫眼和灯塔与电影专资办数据的误差开始增大。以影城日票房为例，4月1日，票房最高影城在中国电影票房、猫眼、灯塔，分别显示进账为7.76万、7.6万、7.6万元，在之后的连续4日中，三方数据保持着低误差。但到了5月1日，影城票房排名在中国电影票房、猫眼、灯塔上显示并不一致，5月2日，票房最高影城在中国电影票房、猫眼、灯塔上分别显示进账为46.76万、67.9万、59.7万元，票房统计平台的准确性大大降低。
网易娱乐5月8日报道 5月7日晚，袁咏仪更新微博晒和老公张智霖与蔡诗芸等友人聚餐的照片，并配文称：“台湾第一天，美丽好友带我们去了一家很好吃的日本料理，当然要谢谢她的帅老公埋单了（并不是照片中的那位啊）”。照片中，张智霖从身后搂住老婆，夫妻两头挨头十分的恩爱甜蜜，和好友一起聚餐合影，画面很是温馨。值得注意的是，袁咏仪原本想@蔡诗芸的老公王阳明表示感谢，结果把两人的微博都@错了，令人捧腹。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“这夫妻相，搭肩好甜！”“大仙贴老婆好紧啊，真粘人精。”“你们就甜甜地谈恋爱约会吧！”
网易娱乐5月8日报道 漫威电影《复仇者联盟4》连续两周蝉联了韩国票房冠军。据韩国电影振兴委员会今天发布的最新数据，《复仇者联盟4》昨天在韩国动员16万4353名观众再次夺得了票房冠军，这是该片自登陆韩国以来连续两周夺得单日票房冠军。《复仇者联盟4》迄今已在韩国动员了1175万6181名观众。韩国电影《我特别的兄弟》昨天动员7万9338名观众，名列票房榜第二位，韩国电影《恶人传》与动画电影《Proro剧场版》分别以9943名和6021名的观影人数排在了票房榜第三位和第四位。
网易娱乐5月8日报道 5月7日，鹿晗与某餐饮公司的姓名权纠纷案一审判决书曝光，鹿晗胜诉。法院认定该公司侵犯了鹿晗的肖像权，并酌定赔偿金额为30万元。据悉，杭州曼伟餐饮管理有限公司在未获授权的情况下使用了鹿晗肖像、手写体签名等内容用于推广。
（原标题：故宫前院长单霁翔被聘为故宫学院院长）北青网-北京青年报5月8日报道 北京青年报记者了解到，故宫前院长单霁翔被聘为故宫学院院长。现任故宫博物院院长王旭东将聘任书交给了单霁翔。聘任书上写着：兹聘任单霁翔任故宫博物院故宫学院院长。落款时间为5月6日。故宫学院是一所业务培训和教育机构，也是国内首家以博物馆办学的模式成立的“学院”。故宫学院响应我国博物馆和文化遗产保护事业发展的最新形势和需要，围绕故宫博物院整体事业的发展，面向自身、面向行业、面向全国、面向世界开展多层次、多渠道、多形式的培训项目与教育活动，为博物馆发展提供专业人才支持，践行博物馆公众教育和社会服务的使命。故宫学院将立足于服务故宫博物院，健全员工培训体系，探索适应博物馆人员特点的培训模式与机制，培养员工的新思想和新技能，加强自身能力建设，同时激励员工将培训的效果反映在博物馆的各项实际工作之中。以此为基础，凭借故宫博物院在文物鉴定、文物保护与修复、博物馆管理、宫廷历史与建筑研究等领域的优势，学院还将逐步辐射到国内外博物馆及相关业界，逐步成为国内文博行业重要的人才培训基地，树立故宫学院自有的品牌特色和过硬的信誉，同时也以教学相长的模式培养一支故宫博物院的中青年专家队伍。文/北京青年报记者 王岩
网易娱乐5月8日报道 5月8日，何炅通过微博晒腹肌照，并配文称：“最近练的不错，开心！”照片中，仅露出性感诱人的腹肌，对此，网友纷纷留言点赞。稍后，彭昱畅转发并“认领”，称：“哈哈哈哈哈！这个身体我最熟悉了！！”惹得何炅赶紧“承认”不是自己的，更正道：“呀！原博少了两个字！‘彭彭最近练的不错，开心！’”此微博逗乐网友，纷纷围观并留言称：“哈哈，我要看何老师的！”“你就皮吧！你倒是发你最近练得我们看看呀！”“哈哈何老师在线晒彭彭腹肌。”
法制日报5月8日报道 德云社又上热搜了，一种意想不到的原因。不是因为相声艺术，不是因为表演新秀，而是因为一场与之主业八杆子都打不着的捐款行动。唯一与之相连的是捐款所为之人吴鹤臣(本名吴帅)，是德云社相声演员。4月8日，吴鹤臣突发脑出血后，其家人在水滴筹平台发起求助，目标额为100万元。随后此举频遭质疑，郭德纲、德云社被拖下水，水滴筹也成为舆论风暴眼。5月5日，水滴筹在接受《法制日报》记者采访时说，5月3日下午，发起人与水滴筹沟通停止筹款。截至筹款结束，项目共筹得147959元，5269人次参与赠与，暂未申请提现。发起人正在补充更多证明材料，供赠与人了解、监督。“如发起人申请提现，水滴筹平台会进行公示。后续公示若无异议，水滴筹会将此款项直接汇入医院对公账户，用于患者后续治疗，若有结余，剩余款项将原路退还赠与人。关于患者治疗情况和款项用途，水滴筹将持续向公众公示。”北京市京师律师事务所主任、中国慈善联合会法律顾问张凌霄在接受《法制日报》记者采访时厘清了众筹与个人求助的区别。他认为，事件所涉行为属个人求助，个人求助行为不受慈善法规制，建议和鼓励捐赠人向合法正规的慈善组织捐赠善款，“依法行善，‘爱心’就不会再变为‘伤心’”。德云社演员发病住院 亲属筹款百万引争议在北京天坛医院经医生全力救治后，吴鹤臣术后病情逐渐稳定，目前已经住院近一个月。据吴鹤臣的妻子张泓艺后来所披露的信息，开颅等已花费7万元，还需要护理，按半年算，需要4万元……一笔怎么算都不小的医疗费用让张泓艺走上了求捐之路。5月1日，水滴筹平台出现了一则以吴鹤臣母亲名义发起的求助信息，张泓艺被外界分析为真正的操盘手。这一则信息显示，患者家庭收入为7万元，是贫困户。家里有一辆13万元的车，暂时还没有变卖，目标金额是100万元。如吴鹤臣的家人所愿，求助信息发出后，一笔笔捐款纷至沓来，但同时，一浪高过一浪的质疑声音也不期而至。有网友称，吴鹤臣家里在北京有两套房、一辆车，大病也有医保，怎么会需要用此方式获得捐款？被质疑的还有100万元的目标金额:“脑出血需要这么多钱吗？”尽管张泓艺晒出明细，看起来确实不少:因为家和医院很远，需要租房子，5000元一个月，按两年算，需要12万元；还需要护理，按半年算，需要4万元；颅骨修复手术，差不多是4万元至10万元；还有康复治疗，差不多是5万元……但网友并不买账，甚至直指“100万元是把养老的钱也筹了吧”“里面的费用很多简直就是为了发家致富去的啊”。对此，张泓艺发微博回应称，100万元是众筹的上限额度，截至5月3日晚已经筹到148184元，筹集费用暂时够用，水滴筹已经关闭。网友质疑的两套房子都是公租房，一套在父母名下，一套在爷爷名下，爷爷已经过世，两套房子均无法出售。车为婚前购置，家中有瘫痪病人，日常出行很是麻烦，何况家中还有两个老人，从昌平南口到天坛医院60公里，车不能卖。自己并不存在骗捐、逼捐的行为。当地居委会也证实，相关情况属实，社区也动员募捐了1万多元。不过，这些依然未能平息网友的质疑，各种关于张泓艺的“深扒”还在继续。郭德纲和德云社也未能在这场来势汹汹的舆情中幸免。有人质疑郭德纲作为师父，没有给予弟子资助。德云社则被质疑没有给吴鹤臣上医保。不过，最先走出这场舆论风暴的倒是郭德纲和德云社。5月4日，德云社发布声明称，吴鹤臣有北京医保，其医保卡现在在天坛医院留用。吴鹤臣妻子发起的“水滴筹”众筹是私人行为，家属称对于之前受捐的款项，会按照规则由平台直接划入医院账户，用于后续治疗，并将公开相关花费明细。德云社和郭德纲本人将继续向其提供一定程度的经济援助。这场风暴原也与其无关。张凌霄称，吴鹤臣妻子在水滴筹发起捐款的行为属于个人求助，“仅是其个人行为，与德云社并没有关系，也不能存在关系”。吴鹤臣妻子的行为在诸多媒体报道中被描述为“众筹”，这在张凌霄看来，也并不十分准确。“众筹不是一个法律概念，筹集更多的资金，大家来去做某一件事情，这是其最基本的含义”。那么，什么是个人求助呢？张凌霄解释，个人求助是指个人因自身或家庭成员出现困难，通过各种渠道、各种方式向社会求助的行为。在法律上，因个人求助而进行网络捐款的行为属于民法上的附义务的赠与行为。张凌霄说，我国法律并没有禁止个人求助行为，也就是说，吴鹤臣妻子的行为是法律允许的。尽管个人求助没有纳入慈善法律体系监管，不受慈善法调整，但并不意味着其游离于法律之外，其属于民法总则、合同法、刑法等法律的监管范围。合法有效途径仍缺乏 家庭经济情况难核实郭德纲和德云社没事了，反倒是水滴筹，逐渐陷入这场舆论风暴。一些网友称，水滴筹没有尽到审核义务，没有提前核实房产、治疗费信息。水滴筹是一家怎样的平台呢？公开资料显示，作为目前国内免费大病筹款平台，水滴筹是国内网络大病筹款零手续费的开创者。截至2018年9月，“水滴筹”累计筹款金额超过100亿元，帮助了80多万名经济困难的大病患者，有3.4亿次爱心捐赠。就在刚刚过去的今年3月，水滴筹还完成了B轮融资，总融资金额近5亿元人民币。2018年5月，水滴公益平台正式获批成为民政部指定的全国20家慈善组织互联网募捐信息平台之一。这一切都表明，这是一个正规的有着发展潜力的大病筹款平台。但水滴筹在此次事件中的最初回应并未得到网友的认可。5月4日，水滴筹回应称，没资格审核发起人的车产房产，勾选“贫困户”系发起人误操作，且平台曾与医院联系，但由于患者尚在治疗过程中，医院没有办法给出确切花费。对于水滴筹的回应，一些网友称“看不懂”。有人问:“敢情在众筹平台上只要说我是穷人就行了？”作为平台，水滴筹在此事件中究竟有没有责任？一个不容忽视的事实是，吴鹤臣妻子在水滴筹的筹款页面显示，“求助信息不属于慈善公开募捐，真实性由信息发布者负责，水滴筹提示您了解详情后方可进行帮助”。在张凌霄看来，这样的提示信息意味着“水滴筹履行了风险提示义务”。事实上，在5月1日22时，吴鹤臣妻子在水滴筹发起筹款的次日清晨，水滴筹已与发起人取得联系，了解患者更多信息并要求其补充、公示当地居(村)委会开具的患者家庭经济情况证明等更多相关证明材料和增信信息。“此后，水滴筹联系了患者所在医院的医护人员，对患者病情等情况进行核实，确认患者病情属实。”水滴筹答复记者称。水滴筹坦陈，当前车产、房产、存款等家庭经济情况普遍缺乏合法有效的核实途径。“为了让赠与人充分了解患者的实际情况，决定是否予以帮助，水滴筹要求发起人向赠与人最大化、真实地公示患者的疾病情况、治疗花费情况、家庭经济状况(主要是房产、车产等信息)、预期款项用途以及享受医保、商业保险情况。同时，水滴筹将第三方验证机制、监督举报机制与平台审核机制相结合，对患者相关情况进行核实。”水滴筹称，上线至今始终坚持零服务费，助力患者最大程度及时接受治疗。平台上的每一个筹款项目都有退款通道，在项目打款前赠与人可根据个人意愿随时申请退款。“水滴筹积极推动行业规范化发展，后续水滴筹还将继续推进完善自律公约，并以更加严格的标准开展业务。水滴筹始终秉持开放的态度，欢迎全社会共同监督，以帮助平台更加有序发展，不断完善互信互助的个人大病求助环境。”水滴筹说。真实性正当性受质疑 自律与监管方为良策张凌霄发现，公众对于个人大病求助行为的质疑主要集中在两个环节:提交材料的真实性以及善款使用的正当性。筹款受益人是否真得了病？治疗此病是否真需要这么多钱？经济状况是否真到了需要向社会求助的地步？所筹款项是否全部用于治疗所患疾病？实际上，针对这些问题，早在去年10月19日，爱心筹、轻松筹、水滴筹3家互联网服务平台就正式对外发布自律倡议书，并且共同签署了《个人大病求助互联网服务平台自律公约》。张凌霄认为，在这份自律公约中，已经看到平台对于以上问题的解决方案:“加强求助信息前置审核；构建全流程风险管理制度；抵制造谣炒作恶意行为；建立失信筹款人黑名单。”通过不断完善机制，引领行业健康发展。确保信息的公开透明，保证每一笔资金用在实处，能够追溯，有迹可循、有案可查、有疑可问；强化责任追究，强化各主体的相关责任，有效遏制卖惨骗捐、善款滥用，对不道德以及违法的行为予以严惩，以儆效尤。“这份‘自律公约’让我们看到了这3家平台自觉整治行业乱象的魄力。然而，作为一个有益的救助形态，要走的路还很长。大病救助行业更是一个‘新生儿’，需要各方面的呵护和成长，法律完善、政府监管、平台风控，缺一不可。”张凌霄强调，“自律+监管”是真正肃清和整顿行业乱象的良药。张凌霄提醒，个人求助行为不受慈善法规制，但在慈善募捐、慈善财产使用以及慈善组织信息公开等方面，慈善法有明确且严格的规定，慈善组织本身是依法设立的组织，政府有监管，要求它的运作规范、内部的管理机制要健全、要向社会公开相关的信息。因此，建议和鼓励捐赠人向合法正规的慈善组织捐赠善款，更有效地维护自身权益。“由慈善组织介入，根据求助人的具体需要对善款进行管理和使用，既能发挥慈善组织的专业救助能力，对善款使用的形成监管，对受益人进行最大效益的救助，也能增强对特定个人救助的透明性和规范性，更好地保障捐赠者和受赠者的权益和权利。”张凌霄说。
21世纪经济报道5月8日报道 随着视频平台从曾经的“抢项目”到“毙项目”，意味着平台与内容公司的主动权根本性调整，这将掀起影视公司的新一轮大洗牌，而这次，将具有真正的颠覆性。“难，真的太难，旧债连新债，本钱都还没收回来，还能怎么样呢？”在谈到经营状况时，一位横店影视器材租赁店老板对21世纪经济报道记者说。4月初的横店，春光正好，然而人流萧条。当记者来到横店政府旁的横店影视产业实验区时，不少门面闭门，宽阔的腾讯众创空间因为人流稀少，更显宏大；几位当地中年妇女占据着偌大学习室；诸多“名导工作室”，只剩下办公桌。4月末21世纪经济报道记者再度到访，多位器材店老板告诉记者，情况并未根本性好转，“今年到现在只接了一个剧组，去年上半年能接4-6个组。”有老板称。全国同此凉热，北京状况亦不乐观。清明节期间，记者走访号称北京剧组试镜大本营的西大望路阳光旅店，发现寒冬正在加剧。当21世纪经济报道记者到访时，拥有八十间客房的阳光旅店，只驻扎着四个剧组。“今年我们寒冬，没那么多戏”，正在酒店筹备院线电影《我的青春不再见》的导演刘渂说。在记者4月末的二度探访中，驻扎剧组略有增加，但开机率依旧处于低位。另有偶像艺人向记者透露，北京近三分之一剧组停摆，“有一资深选角副导演，现在转行用朋友圈做微商”。记者从多位行业人士处了解到的情况更为恶化，项目停摆率，远高于三成。上市公司业绩也并不乐观。业绩最好的华策影视（300133.SZ），去年营收57.97亿元，同比增长10.52%，净利润2.11亿元，同比下降66.71%?，扣非净利润1.21亿元，同比下滑78.22%?。慈文传媒（002343.SZ）、骅威文化（002502.SZ）、唐德影视（300426.SZ）去年业绩均为亏损。行业整体向下的诱因，很大程度上来自视频平台与影视公司相互博弈的历史性转折。有上市影视公司高管向21世纪经济报道记者透露，现在大量项目被视频平台“搁置”，价格“拦腰砍”，甚至成为砍价第一步。“优酷受杨伟东案发事件影响，很多项目都停了，爱奇艺、腾讯也趁机放缓购剧节奏。很多项目本来都筹备差不多了，但就是开不了机。”他说。也有电影上市公司中层向记者坦言，公司大部分网剧项目都已停工，因为“视频平台不要了”。随着视频平台从曾经的“抢项目”到“毙项目”，意味着平台与内容公司的主动权根本性调整，这将掀起影视公司的新一轮大洗牌，而这次，将具有真正的颠覆性。萧条上下游见到横店影视器材租赁店老板赵兰（化名）时，她正坐在办公桌上看资料、叹气，工人们则在另一间门面无所事事。赵兰现在面临的局面是——盈利骤减。“原来四五十个剧组，今年才十几个，还都是小剧组，有些甚至直接从北京带器材来，生意难做。”她说。据横店影视城官网剧组动态公告显示，4月30日—5月7日共有27个剧组正在拍摄中。同时，赵兰还陷入了亏损状况下器材被迫高价升级的逆循环怪圈。“生意难做，但是器材必须升级，否则没人租，随便一个机器就是几十万，换个灯泡2000块，上一轮机器升级贷款都还没还清，这一轮升级又来了。”赵兰对21世纪经济报道记者无奈表示，此外，还有高涨的房租涌来。“投了这么多钱，根本退不出来，只能等。”她说。赵兰的焦虑具有普遍性。在4月底的采访中，另有影视器材租赁店老板表示，其从2018年9月份开始亏损至今。“2016年毛利润能达到100万”，他感叹道。同时，有多位老板称，器材租赁价格并未出现下滑，因为“根本没人租，降了也是白搭”。演员状况亦是惨淡。在北京阳光旅店走访时，记者遇到了北京电影学院科班出身演员杨柳（化名）、在广州体育学院播音主持专业毕业后成为演员的马芯妤及喜剧演员二真（化名），她们都在艰难寻找工作机会。整个影视行业近两年大环境不佳，三人都已相当长时间未接到戏。“心理压力特别大，整个内心是一个崩塌的状态。”二真说。头部内容公司亦面临着压力。在近期的专访中，知名制片人、欢娱影视创始人于正告诉21世纪经济报道记者，其正在拍摄的古装剧项目之一，平台给了极低价格，“几乎持平成本”。“我不拿兼职制作人费了。”于正道。于正古装剧项目的惨淡，有其特殊性。“古装剧确实不被鼓励，政策大刀还没有落地，平台也没有必要为了某一部古装剧承担风险。（基于政策风险）现在古装剧肯定会抢播出档，平台实际上是不缺剧的。”前述影视上市公司高管分析。作为行业最头部的影视上市公司们，去年业绩更难言乐观。慈文传媒去年净亏损10.94亿元，同比下滑367.93%?，影视业务毛利率直降，仅为1.7%，同比下滑40.35%?；骅威文化净亏损12.77亿元，同比下滑449.58%?，商誉减值是重要原因；唐德影视净亏损9.27亿元，其营收仅为2.72亿元，亏损主因来自《巴清传》未能正常播出。欢瑞世纪（000892.SZ）虽然净利润3.25亿元（同比减少23.09%），但年报被保留意见。仍未正常播出的电视剧《天下长安》，应收账款账面余额达5.06亿元，欢瑞管理层按照账龄分析法计提坏账准备0.25亿元。天健会计师事务所认为，无法获取充分、适当的审计证据，以判断《天下长安》对应收账款可收回性的影响，因此，无法确定是否有必要对《天下长安》相关应收账款的坏账准备作出调整。大IP失灵当前，影视公司从上到下的全行业萧条，背后是视频平台的战略性策略转移，当然，此前一波泡沫吹起，与平台“争夺内容”有着莫大关系。前述上市影视公司高管透露，目前，很多中小公司项目，已经无法从视频平台发行。“他们想通过我们这样的大公司渠道搭售，但很多项目本身就有问题，平台已经过了求量的阶段。”他说。另一边厢，平台们不断推翻已有合作。随着原优酷总裁杨伟东因涉贪腐被警方调查，优酷大量原有剧集项目合作停滞，竞争压力降低的腾讯、爱奇艺，立马跟随优酷“放缓”策略，三家“休战”趋势明显。“?‘杨伟东案’里面太多利益关系了，阿里肯定会再重塑，这是正常局面。原来三国鼎立的时候，大家很稳定，一个网站压价了，其他两家肯定会顺势降价。但是，视频网站现在已经握有相对垄断和霸权的渠道地位，正好借势压一波价，对他们来说是个好生意。”与各家视频网站多有接触的行业高层对21世纪经济报道记者说。视频巨头们亦不否认这一局面存在。3月末，在雪球中概峰会上，爱奇艺首席内容官王晓晖表示，新媒体版权从一千七八百万，降到现在的八百万，而大部分是在三四百万。“我们再也不搞军备竞赛了，这个行业天生是寡头垄断行业，不可能独家垄断，理智、合理的竞争，合理的外部条件如果都具备的话，都能盈利，这个趋势去年也显现出来了。”他说。王晓晖所言的趋势显现，背后有着多种因素助推。重要一点是，之前业内迷信的大IP模式破灭。很典型的例子是，《天盛长歌》《武动乾坤》等剧集远低于预期的播放成绩。“后来发现这个逻辑（大IP模式）不成立了，当潮水迅速退去的时候，这个行业真的是遇到了很大的危机。”王晓晖称。另一个原因在于，经济增长放缓与线上流量见顶叠加，互联网巨头都在寻找新的生态级业务，视频平台烧钱的引擎日渐熄火。爱奇艺的现金流可持续性一直是业内关注问题，其对策之一，是在不到半年时间内第二次发行可转债；腾讯至关重要的游戏收入也在放缓；阿里更令市场遐想的是云业务。“他们（巨头）做这一行容易背负业绩压力，很容易短视，且汇报层级链太长，不够灵活。很难真正做好。”有知名电影公司创始人对21世纪经济报道记者说。对于他的说法，包括导演、投资人在内的多位行业核心人士表示认同。热钱流出寡头们“握手言和”，对影视公司们来说，无异于切掉了最重要的资金来源与业绩出口，融资也愈加艰难。“现在融资成本非常高，银行贷款也不给批，对于大公司相对好些，小公司更惨。”前述影视上市公司高管透露。行业融资印证着这一说法。据Wind数据显示，2015年5月到2019年5月四年间，电影与娱乐行业投资明显呈断崖式下滑趋势，存在2016年及今年两个明显低点。在2015年，行业投资金额为130.91亿元，次年降为64.52亿，腰斩过半；随后进入上扬快车道，在2018年投资金额达到537.77亿元，今年将过半，投资金额仅为2.62亿元。“我们现在不以高估值投资任何纯内容公司，风险太大了。”此前，合鲸资本创始合伙人霍中彦对21世纪经济报道记者说。有接受采访的多位投资人对霍中彦说法表示认同。“行业融资的高点，是几家大影视公司的频频高估值融资，包括腾讯直接入股柠萌、阅文155亿收购新丽等，破灭从几部大剧‘扑街’开始，加上大环境也变了，这是个缓慢又迅速的过程。”前述行业高层称。融资处境的艰难，与行业监管收紧有关。2006年-2015年间，由于国内文化传媒产业基础较为薄弱，在此期间政策端对传媒行业融资、税惠方面均给予支持，大力推动产业发展。2018年以来，传媒行业政策监管升级，在严控内容监管口径的基础之上，监管方对上游要素及下游渠道运行的规范性均进行了大力整治。?“演员薪酬”?“阴阳合同”“税收问题”等行业规范性监管措施落地，行业主要参与者也发布相关自律文件。眼下，影视行业依旧处在调整期。“税补风波已经过去了，现在影响更多在业务层面。很多大咖演员不愿意降价接戏，依旧观望，导致很多项目开不了机，特别是头部项目。”前述影视上市公司高管道。爱奇艺CEO龚宇也在2月的分析师电话会议上表示，演员价格直降，“目前一个顶级演员的片酬是5000万元人民币，以前曾经高达1.5亿元。”他说。艰难重塑行业冰冻背后，隐含着深度转折——寡头化视频平台愈加占据主导权。行业对此早有预期，只是，没想到来得这样早。“行业的水深浅，平台已经摸得差不多了，相对垄断的渠道也已确定，开始在建立更适合自己的行业规则。”前述行业高层道。这一天迟早要到来。业内共识是，在内容行业微笑曲线中，IP（创意策划）、渠道（宣发）分列价值链最高的两端，影视公司所代表的内容是生产，处于价值链底部，且随着时间推进，两端越发走强。IP方面，视频网站背后的巨头拥有强大资金链，由此，在原创IP?、采购IP?、合作IP及变现上均具有优势。到最后，极端局面是，全行业都在为平台打工。在巨头生态建立的过程中，影视公司也在面临着残酷大洗牌。“现在最惨的是‘腰部’项目及其背后的公司，积压最多，形成?‘堰塞湖’，市场还是缺头部内容，而头部只能由大公司做，‘马太效应’将加剧。”前述影视上市公司高管认为。此外，他还透露，各家平台对头部内容依旧出手阔绰。“优酷开闭门会，也明确表示要做4个亿以上的项目。”他道。也有不同观点。数据平台骨朵CEO王蓓蓓认为，强势的平台对小公司是种机遇，大公司溢价反而会相对降低。“大公司最强的，是组盘能力，但大IP和大明星的陨落，使得他们高度依赖的优势变得鸡肋。很多所谓‘大剧’，其实是‘腰部剧’，头部剧并没有那么多，这样一来，大公司业绩很可能要靠极少数量的剧集来实现，那就要靠运气了。但小而美的公司，反而在平台拉平一切后，容易冒出来。”她对21世纪经济报道记者说。也有公司选择第三类路径。欢娱影视CEO杨乐曾向记者表示，横向打开全球市场，是欢娱出路之一。“欢娱的管理团队是由马来西亚和香港的国际人才构成。”她介绍。同时，愈加占据主导权的平台，在自身转型过程中，亦会重新塑造影视公司。从to?B（广告收入）转向to?C（会员付费）就是趋势。爱奇艺去年财报显示，净亏损扩大至35亿元，但各项业务数据乐观。其中，去年会员服务营收106亿元，同比增长72%，超过了广告收入。龚宇也多次公开表态，靠会员收入，相对广告更为可持续。在购剧模式上，爱奇艺也在做着to?C的探索。去年末，爱奇艺高级副总裁耿聃皓向21世纪经济报道记者透露，网剧制作方与平台分账比例已从原来的5：5增加到了7：3。耿聃皓表示，2018年，爱奇艺上线的分账网剧119部，A级增长超过了50%。“对于付费分账网剧来讲，我们基本目标是中小制作的一些精品内容，通过付费分账的发行渠道来获得高额回报。”他说。耿聃皓亦坦承，从数量上来讲，爱奇艺的分账片已经过半；但从内容成本来看，版权剧依旧占大头。“分账剧是风险、收益共担，版权剧制作方则是旱涝保收；并不是头部剧在往分账走，而是越来越多做头部剧的公司分出一部分精力和资源在做分账剧。未来分账一定是趋势，因为分账能真的检验出好作品。”他说。记者还了解到，在爱奇艺，独播分账剧会得到更高待遇。王蓓蓓表示，在分账浪潮中，影视公司经营风险将大大增加，这将减少剧集拍摄中的浪费，且将更注重内容本身。站在当下节点，此轮寒冬对影视产业本身，也有着刮骨疗伤之效。前述影视公司高管就认为，整个行业确实越来越重视内容。“大咖隐身，新人开始辈出，用新演员平台就重视剧本，对于内容本身还是有好处。真正有好作品的公司一定能在市场里脱颖而出。”他称。知名编剧龚应恬也告诉21世纪经济报道记者，现在，身边好编剧的工作越来越多。“行业已经触底，会慢慢缓过劲来，这取决于两个推动力，一个是腾讯、阿里的继续投资，另一个，则是广告的慢慢回升。”王蓓蓓说。
网易娱乐5月8日报道 5月8日播出的《鲁豫有约一日行》中张智霖、袁咏仪夫妇爆料在日本滑雪度假时偶遇“全副武装”的热情男子打招呼，没想到竟然是邓超！而且仙靓夫妇与邓超孙俪夫妇结婚纪念日、儿子生日都在同一天，真的超级有缘啊。
                                        杨阳洋记不住单词辩称学习是用来忘的网易娱乐5月8日报道 5月7日晚，杨云晒出和儿子杨阳洋的日常对话，并配上“好心塞”的图片表达自己此刻的心情。原来杨阳洋因为学习问题把妈妈搞得有些很心塞，而且儿子的理由让杨云也无法反驳。杨云写道：“杨阳洋写英文作文袋鼠单词不会写，我说你学过的呀，怎么记不住了呢，学了记不住就等于白学了。羊说，学了就是用来忘的，不然我还学它干嘛，你们像我这么小也会经常忘呀，因为我大脑还在不断发育，等长你们那么大我就自然记住了！”
网易娱乐5月8日报道 据台湾媒体报道，艺人范玮琪（范范）和老公陈建州（黑人）结婚八周年，一早就PO出被画得满脸鲜红的照片，一脸无奈表示：“谢谢众多友人提醒，今天我和贱内结婚满8年了。”虽然她被老公整，但随后也不甘示弱“动手报复”，夫妻搞笑互动让粉丝笑歪了！陈建州向来喜欢恶作剧，就算是结婚八周年纪念日，也大胆拿范玮琪的脸当画布，在额头、鼻下都画出如血迹一般的红色长条。他不畏惧范范一脸冷漠、不爽瞪视，仍尽情挥洒，最后还指着老婆“血迹斑斑”的脸大笑，乐呵呵地将照片PO上社交网站：“希望我太太每天都可以像这天一样脾气好！”不过，范玮琪也不是好欺负的，这回被画完脸，难得反过来报复陈建州，拿起红笔、黑笔，就往对方脸上画去。她似乎真的有点恼怒，并不只是画几笔，而是把老公嘴巴周围整片涂红，还在额头、眼周、脸颊画上各种插图，到最后几乎没有一块干净的地方，连陈建州本人都露出崩溃表情，十分爆笑。看了黑范夫妻的搞笑互整过程，网友们也都忍不住笑翻了，对范玮琪的“大作”更是表示赞赏，直呼“这个更狠”、“范范干得好”、“叫你不要欺负你老婆”、“满公平的”。不过，从这样的互动中，也能看出两夫妻的感情是真的很好，许多人送上祝福“周年纪念日快乐”、“祝福你们幸福美满”。
网易娱乐5月8日报道 5月8日晚，林志颖通过微博曝光铁粉收藏的旧卡带，并称：“粉丝托朋友帮忙拿来要签名的作品，连我都没有的VSH hifi 大卡带，这肯定是铁粉，全签了。”照片中，全是林志颖早期的卡带，收集齐全，看到这些卡带勾起满满的回忆。而多年过去，林志颖的容貌几乎没有什么变化，只是多了些许的成熟。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“棒棒哒！真心羡慕这名颖友哟！”“老大也是实力宠粉！”“满满回忆，瞬间坐上时光机。”
网易娱乐5月8日报道 近日，有网友发现，戳爷Troye Sivan的表哥目前在武汉读书，并正在跟一位中国妹子恋爱了，戳爷来上海的时候，该女生也顺利接上戳爷本人，还去了后台，还和戳爷家人一起看了演唱会。这位戳爷的表嫂称vlog正在给戳爷审核看是否有涉及他隐私的部分，不日将会上传给大家观看。消息一经流传，网友们纷纷留言：“天啊太羡慕了吧，就不知不觉半只脚踏入欧美音乐圈top”，“竟然还有这种事，酸了”，“我还没买到票表嫂就进了后台，这都是命啊”。
网易娱乐5月8日报道 5月8日上午，为期2年的《锦绣未央》侵权首案于朝阳人民法院宣判。作为被告的原著小说《锦绣未央》作者周静（笔名秦简）被判侵权成立。据判决书显示，该判决生效之日起10日之内赔偿原告沈文文经济损失12万及维权开支1.65万，共计13.65万元。据北京市朝阳区人民法院判决书显示，被告周静还需于判决生效之日起立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；由于当当公司系《锦绣未央》图书销售商，根据著作权法第五十三条规定，被告当当网需于判决生效之日立即停止对小说《锦绣未央》的销售。据悉，2013年小说《锦绣未央》(原名《庶女有毒》)在网站“潇湘书院”上线，四年间，小说从网络连载到图书出版，再到被翻拍成电视剧，以及开发同名漫画和手游，成为影响巨大的IP，但有关该小说涉嫌抄袭的质疑也不绝于耳。2017年1月4日，11位作家诉《锦绣未央》抄袭案在北京市朝阳区人民法院正式立案。2017年2月知名作家温瑞安加入《锦绣未央》抄袭案诉讼，与之前已经立案的11位作家一起，共同维权。12位知名作家共诉《锦绣未央》抄袭案，该案的涉及权利人众多，结果也将对著作权界产生深远的影响。而在侵权案首案宣判之后，另外还有11案等待法院后续宣判。
网易娱乐5月8日报道 据台湾媒体报道，欧阳妮妮与张书豪今（8）日曝出因拍戏陷热恋，两人更一起入住巴厘岛高级饭店，互拍男女友视角，更穿着相同情侣鞋。下午张书豪在社交网站回应“珍惜关系的心态去感受跟相处”。张书豪与欧阳妮妮今日被某周刊指出，两人因拍《脑波小姐》陷入热恋，甚至传出两人双双劈腿重迭在一起的传闻，如今张书豪亲自在社交网站回应恋情。张书豪表示，“谢谢大家的关心，今天出刊的新闻内容让家人跟身边关心我的朋友有些小惊扰，真是抱歉，让您们担心了。另外，对于前女友的私人生活想必也造成了打扰跟影响，说好了祝福彼此，始终真心祝福她的未来。还是一样的态度，希望大家能不去打扰她。没有爱情的日子，对每一个遇到的人，聊得来的朋友，相处融洽的朋友，都会抱持着开放、珍惜关系的心态去感受跟相处。对于未来，我也渴望有段能互相成长、成熟的爱情。谢谢知道实情的好友们的打气关心，也谢谢给我很多支持的观众朋友鼓励~请大家持续继关注《如果爱重来》，今天又有新的一集要播出了~我也要好好的做好准备迎接下一个工作挑战~谢谢大家！”
新华报业网-扬子晚报5月8日报道 “撞款”年年有，今年特别多！从谈恋爱到拜师的，还有组团去旅行、向往田园的，各种遍地开花。品牌综艺面临来自政策收紧和具备综艺感嘉宾稀缺的瓶颈，同时新鲜出炉的综艺爆款也是被扎堆复制的对象。记者也注意到，今年出现了从荧屏到网络平台，互相输出爆款的探索模式，但不得不说，原创仍是节目的生命力。扬子晚报/扬眼记者 张楠　　综艺N代哑火，扎堆上新遭遇审美疲劳今年综艺N代发挥并不理想。《欢乐喜剧人》哑火，《歌手》以乐坛顶级阵容却收视未爆，《声临其境》水准虽在，却很难延续之前黑马之姿，还好《王牌对王牌4》通过怀旧收获热度。而5月以来，《奔跑吧》和《极限挑战》都面临嘉宾大换血带来的收视挑战。在日益收紧的监管下，内容要素、主题立意、价值导向、明星片酬等各方面都需符合政策要求，这些电视“综N代”肩负的压力着实不小。因此，对于制作方和播出平台来说，除维系品牌综艺之外，还要抓住处在风口上的综艺题材。原创综艺始终匮乏，全新的节目创意一出来，就会成为抢手的稀缺资源。当一个节目成为爆款，无论是为了经济效益还是收视率，各大制作方总会争相进行相同题材的创作，导致“一题多作”成为常态。扎堆上难免几家欢喜几家愁。之前慢综艺火了，光开在不同平台的“客栈”就有好几家。但最不愿看到的情况是，内核雷同的节目走马灯般，击溃观众对该类型节目的耐心。今年男团综艺被网络平台看好前景，因此《以团之名》、《青春有你》和《创造营2019》先后抢滩，但扎堆上的隐患在于，不仅观众审美疲劳，圈内有才艺的“小哥哥”更是来不及培养。此外，合家欢型达人类综艺回归，再次占据荧屏，展示各行各业达人们的看家本领，并有明星嘉宾进行互动。继《巅峰之战》《百变达人》后，老牌《中国达人秀》也将推出第六季。明星组团的《青春环游记》《青春的花路》《我们是真正的朋友》又将“在路上”，后者还是颇有看点的大S和妹妹小S，还有好姐妹阿雅和范晓萱组成的“闺蜜团”。经营类方面，《中餐厅》第三季在酝酿中，从《极限挑战》“功成身退”的黄渤转而开启《忘不了餐厅》，除了有副店长宋祖儿、助理张元坤帮忙外，更珍贵的是他要与五位患有认知障碍、总年龄近400岁的老人们一起工作。　　各种“围观”恋爱，还有婆媳关系呢观察类慢综艺是近年来的综艺黑马，今年偏重展现女性的爱情婚姻观和父女关系的综艺节目备受宠爱。在相同的语境下，《女儿们的恋爱》和《我家那闺女》率先收获关注，后交作业的《女儿们的男朋友》也很难跳出同类节目的固有模式。不仅要围观明星恋爱，明星还要围观素人恋爱！从《恋梦空间》、《心动的信号》，到《遇见你真好》、《喜欢你，我也是》，各种“撞脸”，简直看不过来。情感观察类节目因贴近生活始终有优势。已婚话题方面，继《妻子的浪漫旅行》后，推出的《我最爱的女人们》揭开明星婆媳相处的生活一角。四对真实明星家庭将进行为期21天的旅行，婆媳间朝夕相处，尝试挖掘婆媳关系这一充满戏剧性且尚未被开采的社会关系，同样具备极强的社会观照价值。　玩“同题作文”，也是一种盈利模式探索但扎堆上，也未必全是利空。卫视平台方面，湖南电视系玩转“同题作文”，让节目在卫视和芒果TV间相互输送，荧屏和网端各自拥有不同受众，也不失为一种互相营造热度的策略。比如《明星大侦探》爆火后反输送给卫视成为《我是大侦探》；荧屏有《我家那闺女》，网端就来了《女儿们的恋爱》；卫视的“慢综艺”如《向往的生活》成功后，芒果TV也迅速推出《野生厨房》和《哈哈农夫》。“晨兴理荒秽，带月荷锄归”的田园梦想始终在“骚动”，明星仍旧扎堆去农村过日子。《向往的生活》收视稳定，类型相似未必都有相应关注度。爆款复制，不是一个简单的命题，原创始终是节目的生命力。最近在开发出以师徒身份进行探索和体验的节目后，湖南卫视和芒果TV推出了《我们的师父》、《少年可期》。两个节目的核心关系轴和玩法是一致的，只是《我们的师父》侧重带领观众走近不同领域的“师父”，很呼应社会主流价值观念，符合卫视平台的调性。而《少年可期》则通过一线流量组合NEXT，来了解音乐界的前辈。在视频平台上，这些新晋偶像更能展现自我特质，音乐综艺的感染力也不会被约束。
网易娱乐5月8日报道 据外媒报道，一份新报告显示，少数音乐人一统演唱会行业的天下，他们从巡回演出和重新定义谁能成为超级巨星的新竞争环境中获得绝大部分收入。据报道，普林斯顿大学已故经济学家艾伦·克鲁格在他的最新遗作《摇滚经济学》一书中写道，随着越来越多的消费者转而关注一小部分超级明星，中间派已经渐渐退出音乐界。这些包括碧昂丝、泰勒·斯威夫特和贾斯汀·比伯在内、1%的顶尖音乐人，在2017年演唱会门票总收入中占到60%的份额。这个数字比艾伦·克鲁格调查得出的1986年的26%，增长了130%。克鲁格将他的分析扩展到前5%的艺术家时，发现他们在2017年现场音乐会收入中占比85%，比80年代的62%也有不低的增加。音乐流的第二个结果是财富集中在上层，这项技术通过限制艺术家从专辑和单曲销售中获利颠覆了音乐产业。自从二十一世纪初文件共享服务诞生以来，音乐人越来越依赖音乐会收入在行业中盈利，而现在，只有最大牌、最耀眼的明星才能吸引消费者支付高价涌入现场，所以其他不入流同行的演唱会收入份额正在逐渐减少。美国2017年演唱会平均票价为69美元，比1981年的12美元翻了几番，克鲁格认为，价格上涨很大程度上是由于音乐界最大牌艺人的推动。例如2018年黄老板、霉霉以及碧昂丝与with Jay-Z的三次巡回演唱会，卖出了约10亿美元的门票。相比之下，2008年三次收入最高的巡回演唱会合计6亿美元。如此巨大的差异，部分原因在于高昂的票价：碧昂斯和Jay-Z平均票价117美元，霉霉的平均票价约为119美元，黄老板的平均票价为89美元。相比之下，2017年收入最低的2500名音乐人巡回演出的平均收入约为2500美元。克鲁格为了新书分析了10808次巡回演出，发现乐坛顶尖的1%由109个音乐家和团体组成。如今巡回演唱会占到音乐家收入的75%左右，高于20世纪80年代和90年代的30%。总体而言，2018年演唱会创造了104亿美元的收入，克鲁格的研究助理詹姆斯·里夫斯说，这主要是由于票价上涨。另一方面，流媒体音乐选项和社交媒体的自我推广使得一些音乐人初入乐坛就可以接触到新的粉丝。但是，这种收益主要为那些处于底层的音乐人所感受，处于中间地位的人却迷失了方向，既没有看到演唱会的收入，专辑销售也没有从新技术的影响中得到反弹。摇滚乐队的处境尤其艰难，因为与嘻哈音乐相比，摇滚乐队在流媒体上更不受欢迎。艾伦·克鲁格曾被美国前总统奥巴马赞誉为“国家经济领袖”，开创了Rockonomics这一研究领域，探讨音乐产业的经济学，去年还曾来华演讲。艾伦·克鲁格于今年3月去世，遗作《摇滚经济学》即将于6月出版。
网易娱乐5月8日报道 据台湾媒体报道，女团BLACKPINK近日忙于全球巡演，却又意外因卷入争议事件。谐星郑容国日前爆料，BLACKPINK经纪人光临他的烤肠店时违规停车，车上还载着成员Jennie，引起粉丝认为他“消费BLACKPINK”的愤怒。郑容国先前在广播节目上爆料，他经营的烤肠店有回晚上11点时，来了一辆车就停在店门口，之后走下来4名工作人员，要求等等有7人要吃饭，态度也相当不好，“他们说等食物好了才会上桌，车子里有艺人”，过了不久，Jennie就出现在店中。这段爆料引起很多讨论，有人认为未遵守交通停车就是不对，但也有人表示：“车子不是Jennie开的，也不是她停的，经纪人的行为和她有什么关系？”粉丝更认为郑容国用负面消息消费BLACKPINK，对此他7日透过媒体道歉，表示：“并没有诽谤的意图，对于我无心的言论受到伤害的人感到抱歉。”
网易娱乐5月8日报道 5月8日，据韩国媒体报道，首尔中央地方检察厅女性儿童犯罪调查部于前一天（7日）以“特殊强奸罪”等嫌疑申请了崔钟勋等3人的拘捕令。崔钟勋涉嫌于2016年1月在江原道洪川、3月在大邱等地与郑俊英等聊天室成员集体实施性暴力。崔钟勋否认自己的嫌疑说:“虽然与女性们喝过酒，但没有发生性关系。”崔钟勋等3人的拘留前嫌疑人审问(拘捕令实质审查)将于9日上午10时30分（韩国时间）在首尔中央地方法院进行。
网易娱乐5月8日报道 据台媒报道，贺军翔5月7日出席某品牌活动时透露自己因拍摄新剧《赖猫的狮子倒影》，无法与女儿见面，只好每天与女儿视频通话，听到女儿说“爸爸加油”就觉得很欣慰。他透露，为了拍摄新剧，他学武术勤健身，体脂一度降到7%-8%，但因为剧中一直穿着军装，所以自己根本没有展示肌肉。而且新剧杀青后，为了犒赏自己，贺军翔大吃大喝，身材马上就胖了回来。此前，网曝《赖猫的狮子倒影》导演蔡岳勋卷入欠钱风波。贺军翔表示知道此事，但他也表示：“我们只有拍戏工作时有交流，之后就没有联络了。”贺军翔还透露，母亲节将至，又正逢母亲60大寿，因此周末将准备家族聚餐，享受亲子时光。并强调自己有意愿再生娃，替家里增加新成员，他笑道：“三个不嫌多，虽然说顺其自然，但希望二胎和老大年纪不要相差太多。”贺军翔表示，在工作之余自己会留在家中陪伴孩子，女儿童言童语很可爱。除此之外，贺军翔还透露，害怕自己太胖不能见人，因此在两个星期以前就已经开始戒掉宵夜，并迅速减重了4公斤。
网易娱乐5月8日报道 5月8日，网络小说《锦绣未央》涉嫌抄袭一案一审宣判，法院认定《锦绣未央》侵权成立。中国电影文学学会当日下午在微博发表声明称支持此案的判决结果。该会还指出，《锦绣未央》的相关诉讼尚未结束，尤其是涉及影视版权方面还有诸多难点，其将继续为被侵权者提供专业上和道义上的支持。网络小说《锦绣未央》涉嫌著作权侵权一案于5月8日在北京朝阳法院一审宣判，法院认定，小说《锦绣未央》中有116处语句及2处情节与沈文文《身历六帝宠不衰》构成相同或实质性相似，已构成对沈文文著作权的侵害。中国电影文学学会在当天下午发文表示支持法院的公正判决，该会的多位会员也系列案件审理过程中为被侵权方提供了若干帮助，在《锦绣未央》其余相关诉讼的进行过程中，该会将继续为被侵权者提供支持。2016年，由唐嫣、罗晋、吴建豪、毛晓彤、李心艾领衔主演的热播电视剧《锦绣未央》改编自本次涉案同名小说，相关诉讼仍在进行中。
网易娱乐5月8日报道 5月7日播出的香港综艺节目《奇妙电视Fantastic TV》中袁咏仪自曝夫妻双方经济独立，被主持人问及“一起拍摄节目怎么独立”，没想到靓靓的回答让人意想不到“我就是非常独立的，独立到很少用自己的钱”，说完自己都大笑不止。围观网友表示“这话没毛病的样子”、“你的就是我的，我的还是我的”。
网易娱乐5月8日报道 据香港媒体报道，最近精神病复发的美国天后布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears），周二于洛杉矶法院申请向前经纪人Sam Lutfi发出禁制令，文件指Sam最近于社交网站发放贬损与恐吓的留言，煽动公众作乱，让布兰妮“重获自由”。Sam也被指控上周向布兰妮母亲Lynne Spears传短讯，批评她没有处理布兰妮接受精神治疗的决定，没有参与布兰妮监护人事务，而Sam向Lynne开价1千美元（约6千元人民币）要她去阻碍并接管监护人事务，遭到拒绝。Sam更想拍卖布兰妮的旧私人物品谋利。布兰妮律师指Sam影响布兰妮的精神健康，为保护布兰妮，Sam需要远离她、其父母、妹妹、儿子与男友200米外，也不能用电话、短信或电邮联络他们。
网易娱乐5月8日报道 韩国女艺人李多海今天通过经纪公司回应网上有关她做了整形手术的传闻，表示自己没有做整形手术。李多海昨天在社交网站发布了多张她在旅行时拍摄的照片，有网民看到照片后留言表示李多海的鼻子看起来和过去不太一样，质疑李多海做了整容手术。对此，李多海今天通过经纪公司回应称她没有做整形手术，容貌看起来有变化可能是角度或是拍照app的原因。李多海在2001年通过第71届全国春香选拔大赛出道，在去年出演《善良魔女传》后就没有再接拍新作而一直休息到了现在。
网易娱乐5月8日报道 EXO成员XIUMIN金珉锡于5月7日低调入伍，8日，有网友发现鹿晗的社交网账号点赞了XIUMIN入伍前发出的剃发照。据悉，鹿晗于2014年离开EXO回国发展，此后便鲜少与EXO成员公开互动。
网易娱乐5月8日报道 5月8日上午，昆凌在社交网站上晒出了自己看球赛的小视频，并配文：“我其实只是足球迷想看两个强队打，幸运的见证了历史性的球赛。”视频中昆凌与一同观看球赛的好友一人举着一个手幅，很是兴奋。视频一经发出，网友们纷纷留言：“巴萨粉在哭泣，但还是给大嫂点赞”，“我想问杰伦是利物浦球迷吗？一个梅西一个杰伦，我很惶恐的选择”，“巴萨输了我好难过啊哭了”。
网易娱乐5月8日报道 近日，范冰冰现身西藏做公益，范冰冰的好友、也是此次阿里“爱里之心”公益活动的一员的陈砺志在朋友圈晒出她进藏高反严重生病的照片。照片中，冰冰躺在床上打吊瓶，面色憔悴。对此，就有网友质疑，称范冰冰在用生命卖惨洗白等等。5月7日，陈砺志发文力挺范冰冰，称爱里的心2009年发起，坚持十年了，“今年例行筛查，何来洗白一说？”5月7日晚，范冰冰好友陈砺志晒出公益团队其他工作人员吸氧的照片，否认范冰冰做公益并非是洗白，称：“看到一些言论实在难过，几句话想说：1，爱里的心2009年发起，坚持十年了。今年例行筛查，何来洗白一说？2，阿里是世界屋脊中的屋脊，平均海拔4500米，高原反应是来这里面临最大挑战。3，这个项目冰冰一直坚持全程参与，除了自己三度入藏，所有孩子在北京上海手术都去医院探访。”此微博曝光后，网友纷纷留言称：“公益不是作秀！”“尊敬每一位踏踏实实做实事的人。”“做遵循自己内心的事，问心无愧就够了。”
网易娱乐5月8日报道 据外媒，自从布拉德皮特（Brad Pitt）离婚后，关于他和前妻詹妮弗安妮斯顿（Jennifer Aniston）复合的谣言就一直在传播，尤其是前段时间他参加了安妮斯顿50岁的生日派对。当时，就有消息人士表示这对夫妻在2005年离婚后一直保持着友好的关系。上周，布拉德皮特在加州街头被媒体发现，媒体上前询问他是够和詹妮弗有复合的迹象。他笑着回答道：“哦，我的天啊。”随后，他便驾车离去。消息人士曾表示：“珍妮弗和布拉德自从离婚后一直都是朋友关系，并且彼此还交谈过好几次。他们是互相的朋友，在一些艰难的时期也支持彼此。自从他们结婚以来，他们已经走的很远了。他们接下来打算做一辈子的朋友，他们之间真的没有什么不好的感觉。”相比于布拉德的闪躲，詹妮弗此前在活动中被问到相同问题时却直言不讳的表示：“老实说，我现在没有时间去谈恋爱。我现在把我的注意力都集中在节目上，所以约会并不是我的首要任务之一。我觉得无论浪漫最后会是什么样子，它都会出现的。我们不用去刻意追求它。”
网易娱乐5月8日报道 正在出演《ProduceX101》节目的JYP练习生尹书彬在过去的不良行为曝光后被JYP公司解除了协议，还被《ProduceX101》节目除名。JYP娱乐公司在今天上午发表的声明中表示，最近发生的事情让JYP公司判断尹书彬与公司的价值观不一致，因此公司已决定解除与尹书彬的练习生协议，尹书彬也将退出《ProduceX101》节目。尹书彬在本月3日开播的《ProduceX101》中表现活跃而吸引了观众的目光，但随即就有人在网上爆料，尹书彬初中时就已经是著名的不良少年，除了经常殴打同学以外还在未成年时就学会了抽烟喝酒。
网易娱乐5月8日报道 昨天刚刚结束兵役的Superjunior成员圭贤将出演tvN电视台《新西游记7》与《心酸旅行2》。据知情人士透露，圭贤已经确定作为固定成员加入tvN电视台两档真人秀《新西游记7》与《心酸旅行2》，观众不久后就能在荧屏看到圭贤的活跃。圭贤将于本月19日在首尔庆熙大学举行结束兵役后的首场粉丝见面会。
网易娱乐5月8日报道 5月8日是世界微笑日，马思纯在微博上分享了一张自己开怀大笑的照片响应节日，同时，她还在评论中@好闺蜜周冬雨，邀请周冬雨为自己“做个盘子”。周冬雨回复道，“为了表达我对你的爱，我准备了三个选项”。周冬雨随即在评论中留下了三张她为马思纯P的“大脸盘子图”，三张图布局各异，但同样逗趣。马思纯和周冬雨这对好闺蜜时常在公开场合互损互怼，2017年12月28日，周冬雨曾经在微博分享了几张马思纯化“丑妆”之后的照片，并@了马思纯，马思纯马上不甘示弱地“回敬”了一张周冬雨“脸大如盘”的“黑图”，并称这是送给大家的新年礼物。今年5月7日，周冬雨在微博分享自己收到了一个朋友送的“大脸盘子”，该盘子用的图片正是马思纯之前分享的“周冬雨大脸照”，不少网友都猜测这个盘子或许就是马思纯送的。8日，马思纯在微博上再次向好姐妹“约架”，主动邀请周冬雨为自己P图。周冬雨P的三张图中，第一张仿照她此前收到的盘子，将马思纯的照片放在了盘子正中间；第二张她则将盘子缩小放在了马思纯的脸之上，盖住了马思纯一部分脸，并逗趣地表示，“糟了，放不下”；最后一张照片她另辟蹊径，做了四个相同的白色盘子，将马思纯的脸放在了四个盘子中间，成了第五个盘子，相当有趣。网友们纷纷称赞这对“互黑姐妹”的友情，“偶像包袱在友情面前什么都不算”。
网易娱乐5月8日报道 在荧幕上，陈伟霆给人的印象是爽朗帅气的硬汉，他能歌善舞很有才华。近日，他参加了综艺《向往的生活》，在其中却一反常态，变成了“可爱撒娇男”，尽显反差萌。在刚刚结束的第二期节目中，陈伟霆进行伪装点菜澳洲牛排，被何炅秒识破后，对着镜头激动咆哮“怎么会认出是我的”。而在即将播出的第三期中，点西餐的陈伟霆又接地气地身处路边摊，开启“吃货”模式吃面条。他一筷子下去，半碗都没了，吃面条的模样简直和彭昱畅可以一拼。当“陈一筷”加上“彭一碗”，“黄小厨”这期能招架住吗？吃完面，陈伟霆又想来个饭后水果，申请资金后带着妹妹张子枫转战水果摊。他一个接着一个拿芒果，又把小葡萄换成了大葡萄，看得一旁的妹妹心疼不已，黄磊也无奈直言“这葡萄太贵”。未料陈伟霆立马撒娇卖萌“好甜，哥”，可爱模样让黄磊、何炅纷纷同意，只能叮嘱“不能突破预算”。心满意足买买买的陈伟霆，结账时得知超出预算10块钱，他便化身砍价能手，自信满满“出击”，开启撒娇模式向店家软磨硬泡，反差搞笑形象让人捧腹不已。早在录制期间，就有陈伟霆买菜路透照片流出，在线数钱的陈伟霆令网友们纷纷大呼“接地气”、“好可爱”，期待下地干活的陈伟霆。据悉，《向往的生活》第三期将于5月10日22:00播出。
网易娱乐5月8日报道 据港媒报道，香港艺人杨明在新剧《机动部队》中搭档蔡思贝、张达伦等，出演警察机动部队成员。据悉，在拍摄此剧时，三人不仅有很多动作戏，还经历了胡椒喷雾喷脸，十分辛苦。在拍摄胡椒喷雾喷脸的戏份时，监制表示可以用道具替代，但杨明、蔡思贝与张达伦却因想体现真实感而齐齐使用了胡椒喷雾。因为刺激性大，拍摄完成以后，杨明、张达伦必须不停的用水冲洗眼睛和面部。而蔡思贝的眼睛也因为受到刺激而疼痛不止，她提到，“真的好痛，整个人都麻木了，拍完的当晚我就住院了，因为眼泪不停的流，眼睛红肿得就像僵尸一样，好辛苦。”
新华报业网-扬子晚报5月8日报道 5月3日，由李晨、王千源领衔主演的海外动作悬疑大剧《七日生》在东方卫视开播。记者看到，该剧全程在美国实景拍摄，很多网友也给出了“快节奏、剧情新颖、美剧既视感”等评价。近日，李晨和王千源接受了记者微信采访。《七日生》改编自作家孙康青的小说《解码游戏》，讲述了历经七天七夜进行的一场中国人主导的跨国营救活动。李晨饰演的李晓宇为了寻找失踪的女友文文踏上了冒险之旅，得到了王千源饰演的邱永邦、杨采钰饰演的简妮的帮助，一同捣毁了犯罪团伙，解救无辜之人。剧中，李晨和王千源“相爱相杀”，现实中他们却是三度合作，早已是亲密无间的好朋友，李晨表示，王千源给他一种老大哥的感觉，拍戏之余两人一起健身、吃饭，无话不谈。
网易娱乐5月8日报道 据台湾媒体报道，8日阿纬（刘峻纬）与小煜、威廉、吴克群一起出席活动，由于先前“棒棒堂Lollipop”聚餐引起粉丝热议，被问到合体计划有无眉目，阿纬表示统筹人是威廉，大家也有“不会没凑齐就合体”的共识，预计3年内实现。过去屡传6名成员有心结，威廉说现在大家是朋友，合体与否虽有可能性，不过得视时间而定，“卡在时间，要一起做事情，要抽时间准备。”阿纬则补充说合体开唱当然可以，但唱完后是不是又各自发展，“在那个过程（棒棒堂）当中，有不少人的回忆，希望可以把回忆拉长，这个感情是可以延续的。”却遭威廉调侃说他才是最大问题，因为现在重心都在小孩身上。阿纬和老婆豆豆结婚近3年，育有一子一女，事业如此成功，老婆会担心出轨吗？他摇摇头，一旁的小煜吐槽“会不会是长相问题”，威廉则说：“可以感受到他们是恩爱的，在小孩子的数字方面。”阿纬闻言笑说2胎差不多了，现在会比较节制，自己考虑过结扎，他说：“我太太讲过，虽然结扎很痛，但会比生小孩痛吗？”此外威廉先前拍摄《异瞳神探》时不小心发生意外，眼睛遭木剑重击而影响视力，今他说视力从1.0降到0.8，但留有后遗症，“因为是水晶体破裂，现在看东西有裂痕，像发丝一样。”可是他不会因此害怕拍戏，未来会提高保险额并做好更万全的准备。
北电表演学院院长张辉澎湃新闻5月7日报道 表演学院院长张辉被指“洗稿”，让北京电影学院再次站在舆论的风口上。近日，据媒体报道，张辉的博士论文《中国电影表演艺术的文化映像》通过抄袭网络文章再把原文删除的方式通过“查重”，涉嫌学术不端。两个多月前，青年演员翟天临遭“学术打假”事件持续发酵，被牵扯到的就有张辉及其执导的电影《一纸婚约》。网友指其现实生活与《一纸婚约》的剧情如出一辙。张辉不仅在离婚后迎娶自己的学生，还一手为妻子打造电影，并邀来众多一线流量明星做配角。如果这些还只是有碍观瞻的“花边消息”，那么这一回涉嫌学术不端就属于大是大非的问题了。目前，已经有网友列出众多证据，用红线划出了张辉抄袭的段落，让质疑近乎坐实。巧合的是，张辉和翟天临两人的博士生导师系同一人，即时任北电表演学院党委书记陈浥。而后者同样在学术水准方面饱受质疑。同一学院的老师和学生先后被曝抄袭，已然是“上梁不正下梁歪”的实证。而这样一个特殊案例，也为公众揭开了涉事高校及学院现存的制度性问题。公开资料显示，全国层面的博士论文抽检自2000年开始实施。而据媒体报道，张辉博士论文并未通过相关部门的抽检，其论文中的部分内容与十年前互联网上既已存在的一篇名为《电影演员必备的条件(转载)——演员必学篇》的文章多处雷同。在此前一次校内会议上，北京电影学院已通报了这一“不合格”的抽检结果，但其后并未对此事进一步深究，不免令人浮想联翩。同样让人不得其解的，还有该论文除了文末列举了“参考文献”，全文仅在第33页有一处引注。论文的引注数量虽无硬性规定，但要知道，一篇普通本科毕业论文的引注数量也远不止于此。不禁要问，论文成稿时，导师在批阅时没有指出此一问题？在中期考核、盲审和答辩环节中，评委们为何也视若无睹，让其蒙混过关？这篇“问题”论文后来又是如何避过抽检“不合格”通报，瞒至今天方才被揭发？以上诸多疑云，有待涉事学校和上级主管部门彻查，还关注此事的公众一个交代，但不难看出，校方不严追责任，学院不自查自省，导师更是未能认真履行论文指导和审查把关等职责。该院校频遭学术打假的问题根源，就是其学风建设制度的不完备。翟天临事件发生后，北电表演学院曾召开学风建设会议，从负面事例中吸取教训。张辉涉嫌抄袭发生在翟天临事件之前，但也希望涉事学院可以正视历史问题，严遵当时形成的“规训”，真正重视学风建设、营造良好的学风氛围，坚决做到不抄袭、不作假。因为，作为中国学历最高层级，“博士”不仅是头衔，更是对一位学者学术能力的客观评价。不能做到诚实守信，受损害的就是中国学术和科研大环境。
网易娱乐5月7日报道 5月7日，陈坤在微博晒出一组自己弟弟和侄子的合影，并配文称：“我弟和他儿子同一天生日，羡慕呀，我弟和侄儿子生日快乐。”照片中，陈坤的弟弟和侄子站在一起，互相望着对方开心露笑。侄儿子不仅长相帅气，就连身高也已经直逼陈坤弟弟。网友见到后纷纷表示：“坤哥…同一天的话意味着少吃一次蛋糕…”“祝父子俩生日快乐！”“祝坤哥弟弟和侄子生日快乐，P.S。 真的是够了，你家一家颜值咋都这么高？！ ”
网易娱乐5月7日报道 近日，有网友曝光疑似乔欣微博小号。随后网友还发现疑似乔欣小号微博点赞过杨洋相关博文“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前。”有媒体求证杨洋与乔欣工作人员，双方暂未回应。据悉，19年2月曾有网友爆料杨洋与乔欣伦敦过情人节，之后杨洋经纪人表示：“没有的事，怎么可能，他们同学那么多年，要好早好了。”对此，乔欣方面也回应称：“这个是假的。”
网易娱乐5月7日报道 5月7日，歌手陈绮贞在社交网发文，宣布已于两年前与交往十八年的音乐人男友钟成虎分手，双方退回好友和工作伙伴的关系。据悉，陈绮贞和钟成虎于01年开始拍拖，男方不仅是陈绮贞的专辑制作人，还是她的吉他手。原文如下:成功的关系有很多种可能，知道我们的感情不受公众注目，也不是新闻焦点，感情除了对彼此，无须对任何人交代。但为了不让传言臆测取代真实，我们选择向大家告知，这世界上有和平的爱情。没断感情都会走到下个阶段，有的人是婚姻，二年多前，我们的感情选择了彼此都觉得更好的阶段，升级成更好的友谊。即使已不是恋人，未来是永远的挚友和最有默契的工作伙伴，作为彼此的永恒支持，祝福彼此，永远不失去彼此。18年，没有让我们怀疑爱，反而让我们更愿意爱人与被爱。懂得爱人，才是大人。
网易娱乐5月7日报道 5月6日是谢娜的生日，许多圈内好友纷纷送上生日祝福，包括快乐家族何炅、维嘉、杜海涛、吴昕、杨幂、赵丽颖、李晨、景甜、王俊凯、王源、易烊千玺、魏大勋、孟美岐、吴宣仪、范丞丞、黄明昊等等。晚上，谢娜发微博感谢大家的祝福，“谢谢大家的祝福，虽没法一一回复，都记在心里啦，谢谢所有的一切，同样把祝福都回向给你们，爱你们”。早前，张杰特意卡在谢娜生日的凌晨12点20分晒照为老婆庆生，并写道“爱你，是我这辈子最幸福的事”。照片中，张杰染了奶奶灰的新发色，闭着眼睛亲吻老婆，谢娜则满脸笑意地看向镜头，两人十分恩爱，甜到齁！
网易娱乐5月7日报道 大S、小S、阿雅和范晓萱关系一直很好，四个人一路走来互相支持。5月7日晚，小S通过微博晒和大S、阿雅以及范晓萱搞怪合影，并配文称：“我们是真正的朋友！”照片中，范晓萱手拿相机嘟嘴搞怪，小S一副小鸟依人的模样靠在范晓萱肩膀上，十分的乖巧，阿雅站在两人身后张牙舞爪，完全不顾形象，最有意思的是大S，为了抢镜头找存在感，拼命将头探出来，并将一只腿伸向天空，双手扳住自己的脚，最终抢镜成功，非常的逗趣。好朋友在一起都是最随意的样子，姐妹情谊令人羡慕。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“大S扳腿是要笑死我！姐姐们都超级美！”“你们几个盛世美颜以及令人羡慕的感情！希望你们一直都这么好！”“群魔乱舞！”
重庆晨报上游新闻5月7日报道 “帮帮我脑出血的儿子，让他有个美好的未来。”5月1日，德云社相声演员吴鹤臣（本名吴帅）的家属在网络众筹平台“水滴筹”向社会求助，希望众筹医疗费100万元。吴鹤臣家人在众筹平台筹款事件，经媒体报道后引发社会强烈关注。除了对吴鹤臣突发疾病的关心外，很多网友提出质疑：吴鹤臣家人提出的100万元目标捐款是否过高？有房有车的吴家为什么要通过众筹平台筹钱？5月5日晚，水滴筹CEO沈鹏通过个人微博表示，5月3日下午发起人已停止筹款，共筹得147959元，目前暂未申请提现。发起人如申请提现，水滴筹平台会进行公示。上游新闻记者调查发现，面对仍处于粗放型发展阶段的国内众筹平台，吴鹤臣事件再次暴露除了网络众筹平台的审核机制缺陷。由于平台缺乏有效的核实手段，有人动起虚假众筹的歪脑筋，并催生出一条虚假众筹产业链：博人同情的文案可以付费找人代写，患者医疗材料花几百元也能从网上买到……吴鹤臣原名吴帅，德云社相声演员，2009年师从郭德纲，2019年4月8日突发脑溢血。此后其家人在众筹平台“水滴筹”发起100万元众筹引发多方争议。5月4日，吴鹤臣妻子张泓艺，在个人微博就网友“众筹目标金额100万”“有房有车为何还来众筹”等质疑进行了回应。“因为不懂平台规则，首页让输入金额就输了一个上限额度。房子是公租房，六环外，南口水厂路小区，铁路的，两套都是；一套在父母名下，一套在爷爷名下，爷爷已经过世，两套房子均无法出售。”5月4日，德云社也发布了吴鹤臣病情及若干问题说明：吴鹤臣之妻发起的水滴筹系私人行为，吴鹤臣在北京有医保，公司也在展开募捐活动；公司和郭老师也将向其提供一定程度的经济援助。5月4日，水滴筹相关负责人也通过媒体公开回应称：有房有车也可以发起筹款，勾选“贫困户”是发起人误操作；曾与医院沟通，但医疗总费用医院也没办法给出。上游新闻记者注意到，吴鹤臣众筹事件，再次让东莞“罗尔事件”重回公众视野——2016年11月30日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文中记录了作者罗尔在女儿罗一笑被确诊白血病后，开始撰文记录一家人与病魔战斗的历程。此后，罗尔被指借女儿患病进行营销炒作，罗尔通过“卖文”方式为女儿筹款；罗一笑的治疗花费并不像文中所说的那么高额，而且罗尔在东莞与深圳均有房产，善款也早已筹齐。事后，罗尔将全部文章赞赏金原路退还至网友，经核算共计250万余元。有主流媒体评论称，因为一个德云社相声演员的闯入，已经模糊的“罗尔事件”再度被一些人回忆起来。两年多过去了，网络众筹好像还是熟悉的粗糙模样。如果众筹平台的商业模式不改变，罗尔式的人物将层出不穷。所以，与其针对发起人进行舆论攻击，不如聚焦众筹平台的众筹规则和审核机制。水滴筹CEO沈鹏：众筹平台缺乏有效核实途径5月5日晚，水滴筹CEO沈鹏在其个人微博，发布了针对“相声演员吴某在水滴筹筹款”一事的相关说明，回应相关质疑。沈鹏在上述说明中表示，5月3日下午，发起人与水滴筹沟通停止筹款，该项目共筹得147959元，5269人次参与赠与。目前发起人暂未申请提现，发起人正在补充更多证明材料，供赠与人了解监督。发起人如申请提现，水滴筹平台会进行公示。关于患者治疗情况和款项用途，水滴筹将持续向公众公示。水滴筹CEO沈鹏在上述说明中表示，当前（针对众筹对象）车产、房产等家庭经济情况，众筹平台普遍缺乏合法有效的核实途径。为了让赠与人充分了解患者情况，决定是否予以帮助，水滴筹要求发起人向赠与人最大化、真实地公示患者情况、治疗花费情况、家庭经济情况（主要房产、车产等信息）、预期款项用途，以及享受医保商业保险等情况。同时，水滴筹将第三方验证机制、监督举报机制与平台审核机制相结合，对患者情况进行核实。众筹造假一条龙：假文案假病历随便买上游新闻记者了解到，面对当前仍处于粗放型发展阶段的诸多众筹平台，有人利用众筹平台审核机制的不完善，打着歪脑筋，试图利用大众的善良发起虚假众筹非法获利，也催生出了一条虚假众筹产业链。上游新闻记者登录水滴筹等众筹平台发现，筹款人要发起众筹申请，正常程序需要填写相关个人信息，最重要的便是患者详情介绍，以及上传患者的医疗材料，比如诊断证明、住院证明、检查报告等相关信息——在大众眼中，这些独一无二的证明材料，是极为重要且无法被怀疑的。但这恰恰被别有用心的人所利用。有知情人告诉上游新闻记者，除了众筹平台会教发起人写文案外，发起人还可以在网络上付费找代写机构帮忙写博人同情的催泪文案。上游新闻记者登录淘宝网，在搜索界面输入“轻松筹文案”，结果出现大量轻松筹代写、水滴筹款代写等链接，标价收费从1元到几十元不等。除了文案代写，上游新闻记者还发现，在众筹平台占比最高、需要重点提交的患者医疗证明材料，同样可以造假。上游新闻记者通过QQ聊天平台查找发现，专门有人在提供虚假的患者医疗证明材料。上游新闻记者以普通网民身份，与对方取得了联系。上游新闻记者向对方提出，希望办理一份患白血病的虚假病历证明，医院要是北京市区的，并明确表示：该患者医疗材料，将会用在众筹平台上“筹钱”。对方随后回复上游新闻记者一份出具医疗证明材料的收费价格表，医院诊断证明每份100元，检查报告每份150元，住院病历每份150元。他还表示，将假病历上传众筹平台的事并不新鲜，此前就有人试过，而且咨询的人也不在少数。除了诊断证明、检查报告、住院病历外，他还可以开出整套医疗证明，包括“诊断证明 血检 骨髓检查 血涂片 免疫6项 肝肾糖电 抗筛血型检查 入院记录 出院记录”等，可以说，只要付费，想要啥就有啥。对于这种虚假病历材料，众筹平台方是如何审核的？能分辨出真假吗？水滴筹平台一位袁姓志愿者告诉上游新闻记者， “比如你们家很有钱，你却说没钱，穷到不行；有好几套房子，却说没有房子。这种情况下，如果接到别人举报的话，我们可能会去核实。但一般情况下，没有人举报，我们是不会核实的。”袁姓志愿者还表示，目前，众筹平台方一般是通过筹款人上传的患者医疗材料来进行甄别和审核通过。律师：虚假众筹很难靠法律约束吴鹤臣筹款事件引发大众广泛讨论，筹款平台和筹款人、赠与人之间，是否存在相关法律问题？众筹的底线究竟该谁来把控？上游新闻记者采访了北京来硕律师事务所燕薪律师。“这种事情目前基本上不涉及法律纠纷，但涉及道德评价。”燕薪认为，众筹平台的审查可能只涉及一些基本资料，不会设置更高门槛。“平台很难去设置门槛。理论上说，穷人富人都可以募款，只要如实陈述，没有虚构自己的经济状况，就不会有什么问题。但如果虚构本人经济情况来博取他人同情，获得他人捐助，这涉及更多的是道德评价。”燕薪认为，目前众筹平台面临的问题，就是对筹款人的资金状况审查不严，筹款人是否真的需要通过他人救助来解决问题。正是因为信息不对称，才会导致很多人有意见，捐助者会觉得上当受骗。燕薪说，“我个人觉得，（在平台筹款）最起码要设置一些限制。比如要花多少钱？通过医疗保险能解决多少钱？剩下还需要多少钱？筹款人要提供自己的家庭财产状况、收入状况、是否有房有车。吴鹤臣筹款事件之所以引起较大争议，一个重要原因就是他家有房有车，只不过不能变现。但在普通人眼中，你家的经济状况是能够解决自己困难的。所以在很多人看来，这就属于滥用公共资源。因为社会救助本身就是一种公共资源。虽然存在对公共资源滥用问题，但目前从法律层面来说，很难去约束这种行为，更多的是靠道德约束。”
网易娱乐5月7日报道 据台湾媒体报道，香港女星周海媚因演出1994年版本的《倚天屠龙记》走红，她也被封为史上“最美的周芷若”，除了该封号以外，其身世背景也非常惊人，其实她是满清八大贵族之一瓜尔佳氏后裔，近来她在受访时也谈及了作为该族后裔的童年生活。根据港媒报道，周海媚近日在受访时透露，作为瓜尔佳氏后裔的童年生活，与一般同龄人的生活并没有太大的不同，只是在广州出生的她，小时候都会回到家乡过年，当时大人们都会用满州话沟通，而她则一句也听不懂，所以都是跟一群小朋友一起玩。不仅童年与一般的人没什么不同，周海媚表示家里也没什么特别的习俗，不过祖先曾是广州的县令，等同于现代人的市长。如今从香港搬到北京定居、工作的她，也已经非常适应当地的生活：“一开始我也担心会不适应、不习惯，但后来住下来了，才发现自己非常适应当地的生活。”直言自己虽在南方出生，但身上却流着北方的的血，“我是满族人。”事实上，除了周海媚以外，演艺圈当中也有不少女星是瓜尔佳氏后裔，而且几乎都是美女，其中包括有“香港第一美女”之称的关之琳，大陆女星关宝慧、关晓彤据称也都是该族的后代。（ETtoday/文）
网易娱乐5月7日报道 据台湾媒体报道，艺人关晓彤有“国民初恋”之称，因为长相甜美、气质清纯，成为许多人心目中的女神。她天生丽质，最近还把卸妆过程拍成影片，难得大方公开素颜，即使把妆容全都擦掉，还是显得气色超好，而且嫩如高中生，被网友大赞“是真少女”！关晓彤近日上传卸妆影片，首先仔细把手洗净，接着就开始进行“快速卸妆法”。她使用大片的卸妆棉，敷在眼睛上、轻轻按压一会儿，然后才把妆容擦掉，直到整张卸妆棉都脏了才换，幽默自嘲：“我比较懒，我不浪费的。”接着，关晓彤同样用卸妆棉敷嘴唇、眉毛，再轻轻把妆擦掉，搭配各种可爱的动作、音效，擦完眉毛还突然害羞捂脸，大呼：“啊！我不会是无眉吧！”后来一想，觉得应该还好，才又放下遮脸的手，继续把底妆也卸干净。关晓彤大方在镜头前卸掉全部的妆，虽然有开美肌模式，还是看得出素颜状态也很好，只有眉毛稍微淡了一些，甚至显得更稚嫩。网友看了也惊讶“第1秒和最后1秒至少差了5岁吧”、“卸完年轻好多”、“素颜比化妆好看”、“是真少女啊”，给她的美貌热烈好评。（ETtoday/文）
网易娱乐5月7日报道 韩国Burningsun夜店一名前员工今天接受某新闻节目采访，曝光了Burningsun夜店与警方勾结的事实。这名全姓员工在去年4月至11月期间在Burningsun夜店工作，他表示Burningsun夜店为了掩盖各种违法行为而耗费巨资贿赂警方工作人员，受贿的都是警方督查部门的高级警员，因此普通警察根本就不敢拿Burningsun夜店怎么样，就算接到报案也不会进入Burningsun夜店调查，而是告知报案人因夜店正在营业警方不能进入。全某表示在Burningsun夜店工作期间他目睹吸毒，下药性侵等各种犯罪而逐渐产生了要举报的想法，直到去年11月24日目击到金某被夜店员工群殴后他主动联系了金某并将自己在Burningsun夜店工作期间的所见所闻告诉了金某。全某表示揭露Burningsun夜店的黑幕后没过多久他就遭到了死亡威胁，Burningsun夜店的一名高层给他发消息称如果他想要活命就一定要查出来是谁走漏的消息。最后全某表示，他在夜店里看到了太多的犯罪行为，如果他不站出来揭露真相，这些犯罪一定会一直继续下去，想到这他就下定了决心站出来揭露Burningsun夜店的黑幕。
网易娱乐5月7日报道 5月7日晚，何雯娜通过微博晒自拍照，并配文称：“终于等来了新手机！磨合期……先拍拍照适应一下咯！”照片中，何雯娜披着一头齐耳短发，身穿粉色上衣，一手托腮一手拿着相机自拍，对镜嘟嘴卖萌，尽显少女风。另外一张，戴着墨镜，在逛街，疑似是男友给拍摄的。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“对象呢？多给对象拍拍照。”“我猜第二张是他拍。”“狠狠幸福啊！”
（原标题：梅根和哈里的双国籍宝宝，既可继承英国王位又可竞选美国总统？）新京报5月7日报道 93岁的英国女王伊丽莎白二世迎来了她的第八个玄孙。英国夏令时2019年5月6日5时26分，梅根王妃和哈里王子的第一个宝宝出生了。据白金汉宫发布的声明，这是一个重7磅3盎司（约合3.26公斤）的男宝宝。陪着梅根生产的哈里王子在宝宝出生后激动地对记者表示，“这太神奇了，太不可思议了”，“这是我所能想象的最神奇的一次体验”。截至目前，梅根和哈里的宝宝叫啥名儿、长啥样儿都还没公布。但哈里王子表示会在两天内公布这些信息。不过，据CNN报道，有一点可以确定的是，梅根和哈里的宝宝是第一位英美双国籍的英国王室宝宝。那么，父亲为英国王位第六继承人哈里王子，母亲为美国籍英国王妃梅根王妃，这位备受关注的英国王室新宝宝是否既可继承英国王位，又可竞选美国总统呢？不是“王子”是“伯爵”？据BBC报道，此次梅根王妃生产没有延续英国王室几十年来的传统，她和哈里王子选择不将宝宝出生的具体信息公布出来。在梅根王妃之前，威廉王子的妻子凯特王妃、哈里和威廉的母亲黛安娜王妃都是在伦敦圣玛丽医院的林多翼豪华产房生产的，同时生产后几个小时就由母亲抱着宝宝在医院门口接受媒体拍照。不过，梅根王妃的生产依然受到全球媒体的关注。此外，除了女王伊丽莎白二世及其他王室成员对新宝宝的到来表示欢迎外，英国首相特雷莎·梅、澳大利亚总理莫里森、新西兰总理阿德恩等多国政要也表达了对新宝宝到来的祝福。然而，与堂兄堂姐们不同，哈里王子（苏塞克斯公爵）和梅根王妃（苏塞克斯公爵夫人）的宝宝（苏塞克斯宝宝，Baby Sussex）不称为“王子”（Prince），而可能是“伯爵”（Earl）。据加拿大《国家邮报》报道，女王伊丽莎白二世在哈里王子大婚前授予其苏塞克斯公爵、敦巴顿伯爵和基尔基尔男爵的头衔。因此，根据王室传统，若是女王不授予其他头衔，哈里王子的长子将继承父亲稍低一等的头衔——也即，成为敦巴顿伯爵。第七顺位继承人多大可能继承？虽然可能没有“王子“称号，但根据英国王位继承规定，哈里王子的新宝宝将成为英国王位第七顺位继承人。排在他前面的分别是：女王伊丽莎白二世的长子查尔斯王子、查尔斯王子的长子威廉王子、威廉王子的长子乔治王子、威廉王子的次女夏洛特公主、威廉王子的次子路易斯王子、威廉王子的弟弟哈里王子。据《大西洋月刊》报道，欧洲君主制研究专家卡罗琳·哈里斯称，虽然新宝宝处于英国王位继承第七顺位，但以往的王位继承先例表明，第七顺位继承人一般仅在出生时受到大量关注，此后对其关注会逐渐减少。哈里斯称，随着新宝宝长大，一般而言他的继承顺序会越来越靠后，因为会有更多的王室宝宝出生，将他的继承顺序挤得越来越往后。第七顺位继承人也会参加王室活动，不过他们也有机会追求自己独立的事业。而据此前报道，梅根和哈里决定打破传统不让自己的宝宝过多地暴露在公众面前，一定程度上也是因为第七顺位继承人基本上不会继承王位，他们希望宝宝拥有一个更加普通的生活。双国籍宝宝能否竞选美国总统？拥有英国籍父亲和美国籍母亲的王室新宝宝出生后，最令人关注的一点则是他是否拥有英美双重国籍？如果是的话，这是否意味着他也能参加美国总统选举？据美联社报道，由于父母的关系，新宝宝将自动拥有英国和美国的双重国籍。美国没有法律规定允许双重国籍，但也没有规定禁止双重国籍。据美国国务院网站消息，父母仅有一方为美国籍，且出生于美国领土之外的宝宝要成为美国公民，美国籍的父亲或母亲必须在美国生活14年以上，其中至少有2年是在14岁之后。梅根王妃出生于美国洛杉矶，显然是符合这些规定的。不过，据报道，梅根王妃和哈里王子并未透露，他们是否会为自己的宝宝申请美国国籍。 据英国《每日邮报》报道，梅根王妃自己正在申请成为英国公民，不过，这个过程短期内难以完成。那么，若是王室新宝宝确认拥有双国籍，他长大后能否参加美国总统竞选呢？根据美国宪法规定，总统须年满35岁、在美国居住14年以上，以及是“自然出生的美国公民”（natural born citizen）。据《新闻周刊》报道，由于宪法并未解释“自然出生公民”的含义，对这一点存在不同的解读。有人认为，“自然出生公民”即在出生时就拥有美国国籍的人，不管他/她是否出生在美国国土上。因此，英国王室的这位新宝宝未来是否能参加美国总统选举，还是个未知数。文/谢莲
网易娱乐5月7日报道 据台湾媒体报道，蔡依林（Jolin）新歌《你也有今天》即将发行，6日时公开一连串的概念照，其中一张评论处因为阿信的回复引发热议。蔡依林身穿破洞装、黑人辫子发型，另一张又是穿着无袖、超短裤被囚禁的样子，更叫人期待这次《你也有今天》的MV。第一张她弯腰咬住男主角绑在脖子上的布，弯腰的关系让胸前风光露出，自己还配文说：“奶凶，蛇蝎女。”潘玮柏首先就看到这照片马上问“奶凶是什么”，有的网友贴心告知其中含意外，也有人惊讶他竟然不知道是什么意思，瞬间就有84个回复。不过阿信一举就获得了548个回复，一直被网友跟蔡依林凑成一对的状况下，他又在这张“奶凶照”下面留下5个暴怒符号，结果就引发粉丝回复：“你生什么气！”（ETtoday/文）
网易娱乐5月7日报道 5月7日消息，《复仇者联盟4》导演罗素兄弟成为执导电影中国内地总票房最高的导演。据猫眼数据，两人目前执导电影内地总票房82.96亿元，来自4部漫威电影：《复联4》（内地票房目前39.27亿）、《复联3》（23.9亿）、《美国队长3》（12.43亿）、《美队2》（7.34亿）。目前其后为周星驰和吴京。全球总票房方面，罗素兄弟目前以62.4亿美元排在导演榜第4位，刚超过詹姆斯·卡梅隆。前三位导演依次为史蒂文·斯皮尔伯格、彼得·杰克逊、迈克尔·贝，老斯是唯一一个执导作品总票房过100亿美元的导演。
董卿谈原生家庭的影响 （来源：）网易娱乐5月7日报道 近日一段董卿谈原生家庭的视频曝光，视频中，董卿说父亲对自己的苛刻超出想象：“不要我照镜子，不让妈妈给我买新衣服，不能有任何的文体活动。”。这种教育方式让她到现在还会出现自卑情绪，“我要做的比别人好很多很多，我才觉得踏实”。董卿还谈了谈自己的高中生活，在父亲的苛刻要求下，从高一到高三，董卿每个寒暑假必须要打工挣钱。一般会去宾馆当清洁工，每天收入只有一块钱，一个月才能挣到三十块钱 。在父亲的这种教育方式下，以至于让她到现在还经常会出现一些自卑情绪。即使现在在工作领域已经小有成就，但还是时不时会自卑。
网易娱乐5月7日报道 据外媒报道，苏塞克斯公爵宣布，苏塞克斯公爵夫人诞下一男婴。哈里王子说，他们“非常激动”，并感谢公众在怀孕期间对他们的支持。并称梅根和孩子的情况“非常好”，还说他们还在考虑孩子的名字，孩子是在英国夏令时5：26出生的。白金汉宫表示，宝宝重达7磅3盎司（3.2公斤），威廉王子当时在场。声明还称：“女王、爱丁堡公爵、威尔士亲王、康沃尔公爵夫人、剑桥公爵和公爵夫人、简·费罗斯夫人、萨拉·麦考科代尔夫人和斯宾塞伯爵已获悉这一消息，并对此感到高兴。“公爵夫人的母亲多丽娅·拉格兰（Doria Ragland）非常高兴第一个外孙的到来，她现在和殿下一起住在弗拉格莫尔别墅。”这个男婴是英国王位第七顺位继承人，排在威尔士王子、剑桥公爵和他的孩子乔治王子、夏洛特公主和路易斯王子以及哈里王子之后。在孩子出生后，哈里王子补充说，这个孩子“有点迟了”，他计划在两天后再宣布一个消息，“这样每个人都能看到孩子”。当被问及临盆是什么感觉时，他笑着说：“我没生过很多孩子。这绝对是我的第一个孩子。这太棒了，简直不可思议，正如我所说，我为我的妻子感到无比自豪。“每个父亲和父母都会说，你知道，你的孩子绝对棒极了，但这个小东西绝对让人想死，所以我欣喜若狂。”他补充道：“这是我能想象到的最奇妙的经历。“任何一个女人是如何做她们所做的事情的，这是无法理解的。”这名婴儿是双重国籍，出生时通过梅根自动获得美国国籍。梅根的父亲托马斯·马克尔（Thomas Markle）在接受《太阳报》采访时祝贺了这对新父母，并表达了他对孩子出生的自豪。他在墨西哥的家中说：“我为我的新孙子出生在英国王室而感到骄傲，我相信他长大后会以优雅、尊严和荣誉为国王和英国人民服务。”查尔斯·斯宾塞是威尔士王妃戴安娜的弟弟，也是哈里王子的叔叔。他写道：“今天真是个非常可爱的消息——祝贺你！”
网易娱乐5月7日报道 据台湾媒体报道 艺人隋棠和Tony结婚后，陆续生下3名儿女，一家五口幸福美满，她和老公近日为了庆祝“丝婚，飞到了毛里求斯旅游，她在当地度假之余，也不忘和粉丝分享穿比基尼的美照，好身材更是让网友看了直呼不科学！隋棠和老公Tony庆祝丝婚，小俩口到模里西斯旅游，她7日则在IG分享在当地度假的美照，并开心透露：“行李箱里厚厚一叠书都是为了这里的太阳准备的”。只见她罕见大解放穿上比基尼，大秀完美的好身材，疑似素颜入镜的她，一张超近自拍，除了好肤质另人称羡之外，脸上的小雀斑也意外吸睛。而隋棠和Tony的好感情羡煞不少粉丝之外，她一直维持纤细的好身材，完全不像生过三胎的妈妈，也让网友非常佩服，完美的曲线更是让人惊艳不已，“好爱这麽自然的你”、“怎麽可以连素颜、雀斑都这麽美”、“这身材不科学”、“太正了～有雀斑超性感”、“这个臀部线条实在是…救命啊”。
网易娱乐5月7日报道 据韩媒报道，正在调查Burning Sun俱乐部事件的警方决定明天（8日）对bigbang前成员胜利和同事、前yuri holdings代表刘仁锡申请拘捕令。连休期间，警方经过强化调查，进入了收尾阶段。MBN“news 8”7日报道说：“就‘Burning Sun’事件，警方共传唤了17次胜利相关人员，以涉嫌介绍性交易、贪污和违反将monkey museum注册为普通餐厅的《食品卫生法》等罪名对胜利和刘仁锡申请拘捕令。”警方特别就性交易中介问题，得到了yuri holdings前代表刘仁锡的供认，他说：“2015年12月举行日本投资者聚会时动员了女性。”另外，胜利还掌握了前年在菲律宾帕拉湾举行自己的生日宴会时，向动员女性的介绍书支付1500万韩元（约8.6万人民币）的证据。另外，他还涉嫌以自己经营的酒店的品牌手续费的名义挪用俱乐部“vennisen”的2亿多韩元（约115万人民币）资金。据悉，胜利一直否认嫌疑，警方计划申请拘捕令后，不久后发表最终调查结果。
网易娱乐5月7日报道 据港媒报道，艺人郑俊弘到电台宣传新歌，献唱无线剧集《铁探》主题曲的他，表示得益于剧集播出的良好口碑，自己的歌曲也大受欢迎，更成功打入了内地音乐榜。因黄心颖陷入与许志安出轨事件，其主演的《法证先锋IV》将有一部分剧情面临重拍。对此郑俊弘透露，该剧重拍部分将于下月投入拍摄，当被问及谁将取代黄心颖出演时，郑俊弘称“我不知道，但有传闻说是汤洛雯，不过大家也都是瞎猜的。”
网易娱乐5月7日报道 5月7日，陈建州在微博晒出与妻子范玮琪的搞怪合影庆祝二人结婚八周年，称“不知不觉结婚8周年了，希望每天都可以像这天一样脾气好！”照片中，范玮琪脸上带着“血迹”，陈建州则在一旁边帮老婆擦拭，一边指着老婆的脸大笑。范玮琪也一脸无奈的看着老公，二人搞怪互动，尽显甜蜜恩爱。网友看到后纷纷表示：“黑人大哥哥，你的求生欲都不要了吗？”“黑白配八周年纪念日快乐~要一直一直幸福下去啊。”“八周年快乐，一家人永远幸福整整齐齐的在一起。”
网易娱乐5月7日报道 据香港媒体报道，郭富城近日一直忙于世界巡回演唱会及拍摄《创造营2019》节目，他特地抽出时间出席腕表品牌的马术大赛活动。当天郭富城除了担任颁奖嘉宾，更以品牌大使身份，担任首次视频博主（Vlog），表现非常专业和投入。他更透露自己一向喜欢马术，最想学盛装舞步。郭富城表示，自己一直是爱马之人，而马术运动是其中一项爱看之活动。因为那种人马合一的美感，实在无法形容，有时候也启发了他把这种美感投放在表演舞台上。郭富城与场内的旋转木马拍照时，还化身骑师示范骑功，有模有样。郭富城说：“经过长时间欣赏了不同的马术大赛之后，不自觉地燃起对学习马术运动之兴趣，比如盛装舞步，会是我心中最想学习之旅首选。”完成颁奖大任之后，郭富城立即回港，投入彩排工作，全力准备本周末于上海举行的世界巡回演唱会和即将安排上映之电影的宣传工作。吃完火锅要自我惩罚谈到演唱会，已定下了一百场巡回演唱会为目标的郭富城，将会在各大城市跟大家见面，他对自己的体能状况充满信心，更傲气地表示这些年来一直坚持体能锻炼。他很重视每一次的巡回演唱会，一直都保持良好的身体，因为有健康才能有最佳的表演。因此，在这段时间对郭富城来说是一个考验，在饮食方面要非常注意，不能吃太多火锅。虽然他喜欢吃火锅也不能吃太多，而且吃过后要惩罚性做一些运动，平时每次做半小时，吃完火锅要做一个小时。他认为这是惩罚，要避忌，必须要时刻提醒自己的身体要有非常好的状态。
新京报5月7日报道 　水滴筹应该明确规定相应的求助制度和募捐规则，既能保证求助人得到及时救助，也能保证爱心人士的捐款落到实处，帮到那些真正需要帮助的人。近日，德云社相声演员吴鹤臣家人涉“百万众筹”事件引发公众关注。据悉，4月8日，吴鹤臣因突发脑出血住院救治，其家人为之在众筹平台“水滴筹”上发起筹款，拟筹款100万元。但有网友发现，吴家的经济状况较好，在北京有两套房产和一辆车，却在众筹时勾选了“贫困户”标签。水滴筹的“聚沙成塔”互助模式其实是个不错的尝试。笔者身边就有很多生活条件比较困难的人，在遭遇重大疾病时，通过水滴筹平台筹措了数量可观的捐助款，完成了治疗的心愿。通过水滴筹，小到1元、2元，大到上百、上千，通过数量不等的爱心接力式捐赠，病人感受到来自四面八方的爱心帮助，解决了“治不起病”的难题。可以说，众筹互助平台确实为很多看不起病的人提供了“看好病”的希望和“活下去”的勇气。然而，此次德云社相声演员吴鹤臣家属发起的“百万众筹”事件，却再一次暴露出众筹互助平台在管理方面存在的种种问题和漏洞，也进一步对“求助者”的社会良心形成拷问。众筹互助平台是否真的在帮助穷人？被帮助的是否都是真的穷人？生活条件中等偏上的人，在遇到困难时，是否有资格向他人（甚至包括生活水平不如自己的人）求助？从水滴筹平台负责人对网友关注问题的回应情况来看，众筹互助平台对求助人的经济情况、众筹金额、贫困户识别和监督审核等方面，并没有一个明晰的监督规则和管理制度，因此导致类似的事件出现。在此前的2016年，众筹互助领域就曾出现过罗一笑“诈捐”事件。可以说，从当年的罗一笑“诈捐”事件到今年的相声演员家属发起“百万众筹”事件，足以说明众筹互助平台并没有从这些敏感事件中得到教训，也没有为防止再次出现“诈捐”、“骗捐”事件而筑起一道制度的防火墙，平台监管和审核机制的缺位，恰恰为相关“求助者”的“诈捐”、“骗捐”开了后门。更奇怪的是，在“两套房产、一辆车等资产”曝光后，吴鹤臣的家属不仅不为自己“该不该发起公开募捐”而反思，却忙着以“不明白平台规则”为由为自己辩护，这一态度和处理方式更是让那些通过众筹平台献出爱心的慈善人士心生“被利用”之感，对社会爱心的传递和众筹平台的公信力形成了次生伤害。慈善可以不分贵贱，但众筹平台至少应该划条线。通过众筹互助平台获得社会爱心捐赠是一项权利，但在行使这个权利时，必须要遵守相应的规则及制度。水滴筹作为一家众筹互助平台，应该明确规定相应的求助制度和募捐规则，既能保证求助人得到及时救助，也能保证爱心人士的捐款落到实处，帮到那些真正需要帮助的人。只有这样，众筹互助平台才能形成品牌影响力和知名度，为社会公益和慈善事业做出应有的贡献。这既是众筹平台存在的价值，也是平台管理者的目标。在制定规则、履行审核和监管责任过程中，众筹互助平台收取一定比例的管理费本也无可厚非。事实上，众筹互助平台的管理费也是爱心人士将捐款的具体事务在一定程度上让渡给管理平台的一种体现。从这个角度来看，众筹互助平台实际上形成了替爱心人士把关审核救助对象信息真实性的契约关系，众筹互助平台应该建立一套完善的准入门槛和捐助规则，并对捐款使用情况严把审核关，防止“诈捐”、“骗捐”行为的发生，确保捐助款实实在在地落到真正需要救助的对象手里。另外，政府相应职能部门也不应袖手旁观，应对众筹互助平台的实际运行情况予以必要的监督。对那些规则不明确、监管不到位的平台，应及时督促整改；对屡查屡犯的平台，要勒令其退出市场。只有这样，才能让众筹互助平台真正发挥桥梁作用，推动中国慈善事业良性发展。
网易娱乐5月7日报道 据台媒报道，艺人姚元浩热爱户外活动，并在赛车领域闯出一片天，近日他在宁波站参赛，意外发生大事故，车头严重毁损，把朋友、工作伙伴都吓了一大跳，幸好人平安无事。姚元浩在宁波站发生撞车后，心情跟着战驹的毁损一起down到谷底，他带着难过的心情跟身体的疼痛回到pit，伙伴们立刻上前给予支持及安慰，隔着安全帽，他看着大家担忧的神情，每一张脸都让他难以忘怀。在影片中，姚元浩解释，在过弯时前方有一台车打滑，横在跑道上，完全压缩到后方三台车的空间，其中一辆就是姚元浩驾驶的车辆，好不容易闪过前方车辆，他却发现轮胎抓地力不足，最后也是打滑直冲左侧的墙板，导致车头全毁。事后看到毁损的车，把车子当作家人看待的姚元浩心情低落，只能靠在车上低声道歉，还好有技师在，经过一个晚上，已经修复70%。他感激地说：“所有人给我的拥抱是我最大的力量，谢谢你们！”虽然因为意外没能拿下奖项，但在惊喜之后获得的温暖与爱，或许也是赛车过程中的浪漫。（ETtoday/文）
网易娱乐5月7日报道 据香港媒体报道17岁入行，吴千语（Karena）不经不觉已经入了娱乐圈9年，由那个青涩非常的“开心少女”，渐渐散发着浓浓的女人味，但回想当年第一次拍戏，千语就用发梦来形容：“拍'开心魔法'时，真是不知做紧什么，什么都不识可能我本身的性格关系，由小到大都怕生，内心就算好滚动，表面都是好平静，而进入娱乐圈，的确令我成长得更快！”而Karena自言是一个百份百的“吃货”！爱好寻找美食，对食亦有相当的要求：“我绝对是一个好好的旅伴，出发前一定做足资料搜集，当地有没有好食，几时休馆，主打菜式是什么，我都会check清楚，如果我的另一半对食有要求的话，我真的会好痛苦！”讲到感情生活，千语坦言现在的感情状态是单身：“爱情是好讲Timing，曾经遇到对的人，但是不是自己最好的时间，这种就是无缘咯！”
网易娱乐5月7日报道 据香港媒体报道，影帝黄秋生近日在“第21届意大利乌甸尼远东电影节”再下一城，获颁“杰出成就金桑奖”，而电影也夺得“观众票选金桑奖 （Golden Mulberry Audience Award）”及“影评人黑龙大奖（Black Dragon Award）”，总共三个奖项。昨天下午约四点四十五分，黄秋生与电影《沦落人》女主角姬素·孔尚治及导演陈小娟一同回港，黄秋生更拿着“杰出成就金桑奖”给媒体拍照，跟大家分享得奖喜悦。三人一起接受访问时，谈到得奖感受，黄秋生笑称感觉很神奇。导演陈小娟直言很开心，之前并没预期过，原本只是去庆祝黄秋生得奖。黄秋生闻言笑说：“不要玩了，你都拿了两个电影奖，还有一个是最厉害的大奖（‘影评人黑龙大奖’），不过个奖要刻完名才行，当时我都吓得跌倒在地了。”女主角姬素·孔尚治对得奖感到很惊喜，很开心见到观众喜欢这部戏，感受到其中的爱及多谢大家的热情。陈小娟又指《沦》片这次是除夏威夷外，首次在欧洲播放，戏中都有不少广东话式笑话，对当地人来说是比较难明白的。
直面传媒5月7日报道  2017年7月1日，南方黑芝麻集团官方披露消息称，国际影视巨星范冰冰正式与其签约，成为轻脂饮品----黑黑乳的品牌代言人。此后该公司对此次签约进行了大范围的宣传。至今，该消息还在企业官网挂着。彼时，该公司称：相信，通过一线巨星范冰冰的代言，对黑黑乳品牌知名度、美誉度的提升以及全国市场的拓展具有巨大的推动作用！黑黑乳的市场前景不可限量！然后两年后，南方黑芝麻集团股份有限公司终于认栽了。近来，该公司接连发布年报和一季报显示：2018年黑芝麻营业收入39.64亿，同比增长43.03%，但净利润仅为5991.3万，同比下降46.06%，扣除非经常性损益后，仅剩3484.74万，同比下降53.75%。在一季报中，黑芝麻延续2018年增收不增利的状况，营业收入9.51亿，净利润只有755.18万，同比下降40.06%，扣除355.63万政府补助及其他非经常性损益后，净利润仅剩573.73万，同比下降44.63%。黑芝麻集团在上市公司2018年的年度报告中称，“报告期公司重点推广的黑黑轻脂饮品等饮料化产品由于受到产品代言人涉税事件的重大不利影响，公司的产品形象随之受到损害，公司在不得以的情况下，停止代言推广议案，并对销售策略、经营计划作出调整，由此导致该系列产品远未能达成年度经营目标因此产生较大亏损。”黑芝麻指出，黑黑代言人涉税事件发生后，公司不得已停播代言人广告、停印有代言人肖像的广宣物料和包装，调整市场推广策略和计划，此举给公司经营带来诸多被动和重大损失，既打乱了黑黑产品的市场推广节奏，又使公司不得已放慢全国市场推广的脚步。黑芝麻年报中说的产品代言人涉税事件既是去年轰动全国的娱乐圈偷税事件。事实上，范事与其并无关系，然而，范小姐以作死的节奏发了一条微博激怒了小崔，最终成为这场大风暴中最大的牺牲品。事件对黑芝麻造成不小的震动。范冰冰被通报罚款和补缴税款后，媒体引述黑芝麻方面的说明称：公司将“按照合约执行”与范冰冰的代言合同。彼时的媒体说，范冰冰代言广告，该公司甚至在年报中高调披露。年报称，公司聘请范冰冰代言，“树立黑黑品牌和提升品牌影响力，促进产品销售”。对于黑芝麻未来的发展，舆论似乎并不看好。2018年，黑芝麻发布公告将节余募集资金1.51亿元永久补充流动资金，2019年初，又向银行申请了2亿元流动资金贷款，同时多次向银行申请大额授信额度，其流动资金链风险可见一斑。
网易娱乐5月7日报道 5月4日，有网友晒出范冰冰独自一人现身西藏寺庙虔诚礼佛。之前，总有李晨陪伴在她的身边，而此番却是孤身前往。日前，李晨与朋友现身望京附近某商圈聚餐，身材发福明显。饭后他并未马上离开，而是在周边闲逛起来，还有一位友人跟随讲解周边情况。李晨一副认真神情，考察许久，似有投资打算。前几日，女友范冰冰现身美容院剪彩，后张帅发文澄清称美容院并非范冰冰所开。但李晨范冰冰近期都十分忙活，一个为朋友站台，一个考察店铺。李晨身穿白色运动帽衫黑裤子，头戴棒球帽黑口罩，李晨边走边观察周边店铺，十分认真。
网易娱乐5月7日报道 5月7日，据韩国媒体报道，韩国警方预计最快将于今日申请对胜利的拘捕令。7日，首尔地方警察厅表示对于胜利涉嫌性招待、贪污的调查已经进入尾声，警方已传唤胜利17次，他依然否认全部嫌疑。另外，警方表示收集到了可以证明胜利贪污嫌疑的追加证据。韩国警方将计划于7日或者8日对胜利和YURI控股前代表刘仁锡申请拘捕令。
网易娱乐5月7日报道 漫威《复仇者联盟4》自开画以来，迅速席卷全球票房，创下多国的历史最高首周票房纪录。不过，在全球主要电影市场中，只有日本是个例外，一如既往地，漫威在日本挣扎求生，不过比以前稍有进步。4月26日周五，同步全球《复联4》在日本开画。影片开画首日拿下5.709亿日元；首周三日共取得14.675亿日元，吸引96.32万人次观看。这个成绩创造了漫威电影宇宙（MCU）作品在日本的最好开画首周成绩。其次是2012年8月14号（周二）上映的《复仇者联盟》，首周六日共取得13.8亿日元。比早先两周上映的《名侦探柯南：绀青之拳》相比，这个成绩就相形见绌了。《名侦探柯南：绀青之拳》4月12日开画，首周三日共拿下18.86亿日元，吸引145.8万人次观看。《柯南》首周的观影人次几乎是《复联4》的1.5倍，票房也高出一截儿。《复联4》上映场次多是特殊制式，《柯南》基本都是普通2D，因此《复联4》的平均票价高于《柯南》。以东宝院线为例，IMAX+3D的票价是2700日元（165元），普通场次票价是1800日元（110元）。《复联4》放弃了日本首映活动然而，《复联4》在日本占据的是比《柯南》更为有利的档期。由于新天皇即位，日本迎来了百年一遇的黄金周十天长假，从4月27日一直延续到5月6日。《复联4》的开画时间，就是小长假的前夜。提早两周开画的《柯南》首日只拿到4亿日元出头的票房，不及《复联4》的5.7亿。然而《柯南》后续势头猛劲，使得其首周三日成绩好过《复联4》。另外，根据实时监测数据，《复联4》开画后前三天观影人次和单日票房，盖过上映到第三周的《柯南》；不过在第四天，《柯南》单日观影人次就反超了《复联4》。也就是说，周末排行榜“一周游”之后，《复联4》就需要把冠军位置让给了提早两周开画的《柯南》了。目前《复联4》的全球票房已经超越《泰坦尼克号》，晋升至第二位，正冲击《阿凡达》冠军宝座。显然，作为全球第三大电影市场的日本，是做不了多大贡献了。
长江商报5月7日报道 携着46.55亿元票房，《流浪地球》上映三个月后下映，接下来看参与企业如何分成，而北京文化也收益颇丰。但是长江商报记者发现，没有爆款电影带来的收益，北京文化的业绩就显得并不靓丽。公司日前发布的一季报显示，一季度亏损2713万元，上年同期盈利1275万元。北京文化表示，业绩下滑是因为《流浪地球》未能进行收入确认，该项目收益未计入公司一季度损益。长江商报记者统计发现，《流浪地球》将为北京文化带来的收益超过3亿。值得注意的是，北京文化2018年影视经纪业务收入为11.2亿元，其中来自爆款电影《我不是药神》的营收为2.55亿元，占比达22.77%，《倩女幽魂》等其他4部电影贡献了剩下的收入。可以说，北京文化是依靠5部电影“打天下”。《流浪地球》带来3亿收益5月6日，电影《流浪地球》于中国内地正式下映。该片于2月5日大年初一上映至今，累计上映90天，内地总票房为46.55亿元，票房暂居中国影史票房第二位，仅次于《战狼2》的56.85亿元。下映之后，《流浪地球》主出品方之一的北京文化将收割票房。北京文化此前公告称，截至4月11日24时，影片《流浪地球》在中国大陆地区上映66日，累计票房收入约为46.52亿元。截至4月11日，公司来源于该影片的收益约为2.3亿元—2.6亿。按此推算，《流浪地球》为北京文化带来的收益可超过3亿。北京文化2018年报显示，该公司营业收入为12.05亿，同比减少8.78%，归属于上市公司股东的净利润为3.26亿，同比增加4.99%，扣除非经常性损益的净利润为3.1亿。据了解，北京文化原本是主要运营着北京门头沟景区资源的旅游公司，2013年，北京文化收购了原万达影视总经理宋歌创办的摩天轮文化，著名经纪人王京花创建的星河文化经纪公司，以及前华谊兄弟高管娄晓曦的世纪伙伴文化传媒公司，公司主营业务由原有的旅游景区业务逐渐转型为影视文化业务，包含电影、电视剧网剧、艺人经纪、综艺、新媒体等业务板块。让北京文化在电影业一战成名的，是北京文化成为《战狼2》保底发行方，最终《战狼2》以56.8亿元的票房成为中国影史票房最高的电影，这一部电影给北京文化带来的营收达3亿元，占影视经纪业务营收的24.35%，总营收的22.71%。同时，《狄仁杰秋官课院》等其他4部电影贡献了剩下的收入。公司2018年年报显示，2018年北京文化影视经纪业务收入为11.2亿元，其中来自《我不是药神》的营收为2.55亿元，占影视经纪业务营收的22.77%，总营收的21.16%。同时，《倩女幽魂》等其他4部电影贡献了剩下的收入。21部电影还未播出不过，这并未给北京文化一季度业绩带来翻天覆地的变化。4月26日，北京文化发布的2019年第一季度报告显示，公司一季度亏损2713万元，上年同期盈利1275万元。在此前发布的一季度预告中，北京文化称，本报告期业绩较上年同期大幅下降是因为电影《流浪地球》正在上映中，未能进行收入确认，该项目收益未计入公司一季度损益。北京文化刚披露了2018年财报，内容显示，北京文化在2019年计划运营的项目，除了已经上映的《流浪地球》《来电狂响》外，目前还未播出的共计有21部电影，其中不乏宁浩、乌尔善、赵薇等监制或执导的作品；另外还有23部电视剧/网剧，包括张黎监制的《大明皇妃》《羽传说》，贾玲、包贝尔主演的《欢喜猎人》等。大规模的影视项目布局和高额的募资投入，显示了北京文化对影视业务的重视，这与公司影视业务的盈利能力不无关系。财报数据显示，在2018年，北京文化营收额达到12.05亿，同比下降8.78%。不过，北京文化的净利润则同比上涨5%，达到3.26亿。其中，北京文化来自影视项目的营收合计占比达到85%以上，影视业绩已经成为公司的绝对支柱。经营活动产生的现金流净额方面，北京文化本报告期内为-6.26亿，较上年同期-1.58亿减少295.73%。这一数据的主要变动原因为“本报告期支付的影视项目分账款较去年同期增加29250万元；代扣代缴影视项目其他投资方税金较上年同期增加17750万元。”值得注意的是，北京文化的综艺营收已经彻底被剔除，艺人经纪业务营收同比降45%，旅游服务营收进一步被压缩。
网易娱乐5月7日报道 5月7日，韩国男团Superjunior成员圭贤将结束兵役。Superjunior的成员也纷纷在社交网站上祝贺圭贤退伍。利特在自己的Ins中写道：“圭贤辛苦了，Super Junior的军队都解决了，花了10年左右的时间，成功。SJ会在2019年什么时候回归我也不知道。圭脚啊，我们还有很多事情要做，Go！”并上传了一张圭贤退伍前演唱会上8名成员坐在椅子上的照片。金希澈也发文写道“go go”，并上传了与圭贤拍摄的照片。 李东海称：“2年时间里辛苦了，现在一起走花路吧，He‘s back。 SJ全部服役完成！”
网易娱乐5月7日报道 韩国男团Superjunior成员圭贤将于5月7日结束兵役。据经纪公司透露，圭贤将于今天下午6点在首尔一家视觉残障人士福祉中心办理退伍手续，为了避免现场混乱，公司不会在现场安排任何活动，希望广大粉丝能够理解。圭贤结束兵役后有望出演MBC《广播明星》，tvN《新西游记》等参军前出演的电视节目，本月19日他将于首尔庆熙大学举行退伍后的首次粉丝见面会。
法制日报5月7日报道 “一早不到8点就到了，全是人，简直比春运还夸张。”4月20日早上，在上海上学的小布发了这样一条朋友圈，定位是上海虹桥机场。这一天，有16名艺人出入虹桥机场，机场的粉丝量达到近期巅峰。粉丝接机挤爆玻璃当晚，自动步道的玻璃在承受了一天与之不相符的“重担”后，碎了一地。此次虹桥机场玻璃挤碎事件发生后，公安部新闻中心、公安部治安管理局官方微博“中国警方在线”发微博呼吁“理性、文明追星”，并明确“扰乱公共秩序、侵犯人身权利等违法行为，依法可处行政拘留并罚款；严重者追究刑责”。但《法制日报》记者调查发现，手机党、站姐、代拍的出现，让机场的粉丝生态渐趋复杂，也使机场追星行为变得越来越不理智。同时，艺人也很难放弃这个“舞台”。未来的机场，虹桥一幕能否不再上演，或许还是个问号。粉丝接机扰乱秩序，谁该担责众说纷纭“别挤了”——在小布的描述里，这3个字是4月20日虹桥机场拥堵人群最突出的声音。当日视频显示，上海虹桥机场内人山人海，其中不少粉丝举着追星的牌子和摄影设备。有目击者曾向媒体反映“感觉像春运又来了”。对于被挤碎的玻璃，据民航业内人士称，有可能是人员冲击造成的，也有可能是镜头等坚硬物体碰撞造成的，所幸无人员受伤。记者查阅相关资料发现，近年来，随着“流量明星”出现，其粉丝数量急剧扩张、需求扩大，大量出售航班信息的黄牛应运而生，自发性的接机行为就此在饭圈风行开来。2018年5月7日，上海虹桥机场的20多名粉丝为了追随某偶像团体，自行购买机票全程追随，甚至出现了不验票直接冲撞的举动，造成航班被迫延误两小时。起飞后，一部分位于经济舱的粉丝又齐刷刷奔向头等舱，航班落地滑行时不听安全劝阻，起身围堵在机舱的出口处，严重扰乱航班秩序；2018年5月10日，从北京首都机场出发的国航CA1549次航班，因粉丝干扰迟迟无法起飞……近年来，粉丝追星的行为越来越疯狂。据央视新闻报道，仅首都机场T3航站楼，2017年有记录的粉丝警情共有20起；2018年1月至7月，有记录的粉丝警情共有7起。不少网友提出疑问，“如何规范粉丝公共场所追星行为?”“当粉丝的行为扰乱公共秩序或者破坏公物后，谁来买单?”值得关注的是，为了破解“谁撞碎了虹桥的玻璃?”这一谜团，粉丝圈将当天艺人的行程公开，一张当日经过上海的的明星行程图广泛流传，各家粉丝都试图将“爱豆”与此事撇清关系。据中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍介绍，目前，接机活动的组织多为两种情况，一是粉丝接机是明星所属公司或者工作室组织的，这种情况下，公司或者工作室就是法律条文中所说的“活动的组织者”，那么应由公司或者工作室来承担机场损失的赔偿责任；二是粉丝接机是自发的行为，在这种情况下，损失的赔偿责任理应由接机粉丝承担。“粉丝接机扰乱机场秩序，甚至破坏公共财物的，轻则承担民事赔偿责任，重则面临行政处罚、刑事处罚。”北京律师徐莹告诉记者，根据侵权责任法和治安管理处罚法可以进行相应的处罚，“粉丝追星应当注意公共道德，如果粉丝接机活动本身组织是合理的，同时并未影响他人以及公共秩序，那就是无可厚非的个人行为，并不违法。”粉丝生态集中爆发，追星乱象屡禁不止有媒体称，追究是谁的粉丝引起了虹桥机场事故，或许已经没有意义，这次事故是一次“机场粉丝”生态的集中爆发。记者在网络上输入关键词“明星航班行程”，随即便搜索出一些贩卖明星私人信息的网络卖家，这些卖家会在微博上发布明星出行的时间和地点，想了解具体的航班信息，需要私信卖家。据了解，粉丝们花不到20元就能轻松获取到自家“爱豆”的航班信息，如果有相熟的黄牛，还能打折到10元以下。刷关，也是粉丝机场追星常用的手段之一。粉丝得知明星的航班信息后，购买相近时间段的机票，通过安检，陪同明星一起候机。把明星送上飞机后，再出来退票，只损失二三百元的退票费。为何粉丝们越来越热衷于机场接机?小布解释称，因为性价比高。“不少粉丝还是学生甚至未成年人，可以用在追星上的钱并不多，机场接机花费就是百元左右，比起那些动不动就被炒到上千元、还与自家‘爱豆’有一段距离的演唱会内场票，还是来机场更划算。”小布说，如果运气好，在接机人数少、经纪公司允许的情况下，还可能和“爱豆”聊天、合影并索要签名，“这可是演唱会不可能有的待遇”。记者查阅相关条例发现，2018年7月11日，民航局已发布《关于加强粉丝接送机、跟机现象管理的通知》。其中主要指出了三点具体的管理方向:防止泄露知名旅客信息；强化机场秩序，避免粉丝大量聚集；杜绝粉丝机上扰乱秩序行为。此外，民航局在相关规定中明确指出，“堵塞、强占、冲击值机柜台、安检通道、登机口(通道)”等行为，有可能被公安机关处以行政处罚或被追究刑事责任后列入特定严重失信人。“明星航班信息泄露涉及网络安全、个人信息保护、商业秘密保护等问题，轻则侵权，重则犯罪，造成严重后果的应该追究刑事责任。”朱巍认为，在粉丝经济日益增长的情况下，这种新经济业态理应加强监管。粉丝经济大行其道，热闹背后各有所图在机场的粉丝中，除了拿着手机簇拥在明星身边拍照录像、数量庞大的粉丝“主力军”外，还有不少端着专业相机、戴着黑口罩的人，他们一般被称作“站姐”“站哥”，即开设明星图博、站子的粉丝。他们的职责是记录明星的每一次行程，拍摄下来修图后发在网络上，通过美图吸引、巩固粉丝。“在这次虹桥机场事件中的所谓粉丝里，肯定有真正的粉丝，但一大部分是站姐和代拍。真正的粉丝去接机，根本挤不过代拍和站姐。”小布说。一位站姐Li向自媒体毒眸透露，代拍一般分为三种:“一类是站姐在追活动、机场的时候，顺带拍队友以及当天参加活动的其他艺人；一类是兼职挣钱，接到单子就去机场；还有一类是专业代拍，每天都在机场，拍到谁都马上在群里出。”一个站姐能赚多少?据业内人士透露，如今，不少饭圈内部都有关于代拍的微信群，群内由代拍发布、接单，站姐买图，供需关系稳定、交易娴熟。据自媒体毒眸披露，长年累月的拍摄，令站子们积累了大量的素材，他们会将积累的图片进行调色排版，打印制作成PB(photo　book)，在owhat等App进行贩售，在饭圈中口碑好、修图技术高的站姐，甚至会被吹捧成“神站”，购买“神站”PB的粉丝也会更多。PB的印刷成本不高，大多定价低廉。有些站姐只收邮费，但也有些站姐通过贩售PB牟取高额利润。朱一龙白宇的双人站“肆月山河”就曾经以单价149元、销售量超过1.6万件的PB获得了超过245万元的收入，虽然这些收入事后已经全部退还，但在当时仍然引起了不小的舆论风波。“年初，某个只有两三千粉丝的站子，打着公益应援的名义卖了200多万元销售额，利润应该是150万元至200万元，做公益花掉50万元，最后剩下的钱落到谁手里呢?”小布说，“后来这个站子被扒出来，基本没有追过明星的活动，图片是从某图库中下载的。”有业内人士称，机场对于很多艺人来说，也是重要的“阵地”。“最核心的就是艺人的穿着带货，时尚品牌尤其是服装品牌的露出，让机场秀成了品牌的秀场，很多明星都在抢夺‘带货王’称号，背后利益是经纪公司很重视的。”一位艺人宣传告诉记者，“这是一个怪圈，粉丝是爱，代拍为利益，艺人、经纪公司可以扩大曝光度从而提高商业价值，每一方都得到了自己想要的。这可能也是机场追星停不下来的原因。”（原题为《机场追星缘何停不下来》）
网易娱乐5月7日报道 5月6日，时隔17年电视剧《刘老根3》在铁岭开机，据悉“药匣子”范伟、“大辣椒”李静、“山杏”闫学晶原班人马将悉数回归，久未露面的赵本山亲临开机现场。《刘老根》于2002年在央视黄金档首播，创下了当时同期电视剧最高收视率。《刘老根3》是今年本山传媒的重头戏，本山大叔很重视。为了给《刘老根3》让出档期，据网友长春国贸了解本山传媒的另一部大戏《乡村爱情12》将提前至今年6月开拍。
第一财经5月7日报道  跃居中国内地影史票房第三名的《复仇者联盟4：终局之战》，还在不断刷新进口片的纪录，猫眼专业版显示，截至5月6日17：20，影片内地票房突破39亿元，逼近《流浪地球》的46.54亿元。今年2月，《流浪地球》以超高票房和高口碑开启中国电影科幻元年，国内的原创者也开始思考，当IP被囤积、爆款越来越少时，科幻类作品的创作会一改文学市场的“冷静”吗？《流浪地球》出圈之后，从文学圈到电影圈，尤其是科幻产业链的源头——本土科幻创作开始发力，包括《科幻世界》、人民文学、磨铁、腾讯、爱奇艺等公司都开始挖掘、培养科幻新人新作。比如，构建了一个机器觉醒、伦理混乱、文明重构的人机共存新世界的科幻小说《AI迷航》，不仅纸质书登上电商网站热卖榜，而且电子书曾在亚马逊电子书飙升榜上列第一，付费有声书上线后也取得2.2万播放量。又比如，被誉为“中国当代新古典主义科幻”代表的《火星孤儿》，上市后不久就被中汇影视创始人侯小强买走影视版权。中央财经大学文化经济研究院院长魏鹏举在接受第一财经采访时认为，“20世纪40年代至60年代，国外科幻黄金时代诞生了阿西莫夫、克拉克、海因莱因三大科幻小说家，中国科幻的黄金时代也应该诞生作家群，而且作者身份呈多元化，出版渠道也多样化，尤其是网文市场活跃程度更高，这些都将给科幻产业带来丰富的土壤。”事实上，上世纪90年代之后，中国科幻文学重新获得了生机。1991年，《科学文艺》杂志更名《科幻世界》，并召开了世界科幻大会，制订了新人扶持和市场培育计划。1997年，第二届世界科幻大会召开时，参会作家人数已翻番。到第三次“世界科幻大会”时，中国科幻文学有了一个全新的面貌，一大批年轻的、风格迥异的作家开始登上了创作舞台，如韩松、何夕、王晋康、星河等。有评论认为，这些科幻小说在形式上摒弃了老派作者在中国科幻小说的科普说教模式，更接近同时期欧美科幻小说风格，题材选择上更加宽泛，平行宇宙、外星人入侵、时间旅行、克隆技术等题材在他们的作品中大量出现；同时，由于所处时代变革进程中，作者在对全新科技生活具有浪漫想象的同时，又对工业景观、机械化，甚至对人性都有终极拷问。“这一时期是中国科幻小说创作飞速发展的繁荣时期，刘慈欣就是这个时期的代表创作者之一。而在当前，中国科幻小说的发展前景是不可限量的，势必会出现大量青年作家和具有极端潜力的作品。”魏鹏举认为，中国科技的发展离不开科学素养的普及，而科幻小说是激发创造力与想象力很好的载体。但目前国内有多少科幻作品，并没有一个官方统计。2016年中国科幻大会发布的数据显示，截至2015年，中国的泛科幻读者、观众与科幻迷共计8000万人，这一人数接近美国总人口的四分之一，科幻作品年均出版却只有美国的约二十分之一，当年在美国正式渠道发表过科幻作品的作家人数为1797人。一些网友认为，即便这些年中美科幻小说创作数量差在缩减，但中国能否打造出漫威公司与“复联”系列却是问号。受此质疑的主要原因是，创作者写书的目的与环境不同。好莱坞商业大片的成功与科幻作品的创作不无关系，但包括《变形金刚》、《钢铁侠》等在内的科幻大片的成功都基于两点，一是创作者对科幻本源的社会探索，二是好莱坞科技革新。二者在各自行进中进行有机融合，从而成就了商业大片以及IP系列片模式。与美国商业大片成长略有不同的是，国内投资者是熟知并掌握IP产业链布局以及商业模式的构建，若是存在“为IP而IP”的浮躁心态，中国科幻创作土壤很难是一片净土。更为重要的是，资本是否耐心去烧钱培育创作的净土。比如市场巨大的网文市场，《2019年第一季度中国移动阅读市场研究报告》显示，2018年我国的移动阅读用户规模达7.3亿人，市场规模达169.3亿元，阅文、掌阅和阿里文学三家占有了市场的绝大部分份额。但这几家财报多不好看，其中一家财报显示，其营收增速大幅度减缓，付费率下降，另外一家18个月市值蒸发过百亿。此外大批免费阅读移动App的流行，又将好不容易成形的付费阅读模式再次推向“深渊”。而付费阅读本身依靠的就是超级IP作品的影响力。生存与发展的夹缝之下，各家为了孵化出更多的头部创作内容，推出与作者签订保底合约、稿酬以及获得优先开发权利等机制，但这种奖励模式所激发出的会是创作的潜心吗？毫无疑问，这又将是一场赌博。
穿帮画面：星巴克杯出现在龙母面前致歉声明网易娱乐5月7日报道 《权力的游戏》刚刚更新的第四集成为本季评价最低的一集，网友除了对剧情的吐槽之外，还捎带发现了剧中有一只外带咖啡杯出现在“龙母”面前。对此，HBO发布声明承认穿帮，该剧执行制作人Bernie Caulfield也对此进行了道歉。网友发现，该穿帮仅出现并持续两秒钟，HBO Now版是17:38-17:40，国内视频网站上线的版本位于14:58-15:00。HBO在声明中承认了《权力的游戏》最新一集中出现“龙妈也喝连锁咖啡”镜头确实是穿帮，并用调侃的语气进行了回应：“这集中出现的拿铁是个错误，丹妮莉丝点的是草药茶。”《权游》执行制作人Bernie Caulfield也在接受电视采访时就此道歉，表示道具人员很用心，且现在会有人ps不存在的东西，不过虽然她不确信真的有穿帮了，但看情况“我猜确实有这么回事”，并表示：“我们很抱歉！”星巴克调侃而意外被剧方植入赚了大便宜的星巴克官方也“卖乖”调侃道：“说实话，我们很惊讶她没有点Dragon Drink。”
网易娱乐5月7日报道 《权力的游戏》第八季目前正在播出，而Reddit的一位网友在观看时竟然发现了一杯星巴克。在《权利的游戏》第八季第四集中，国内视频网站播放的14：58秒以及HBO Now的17：38秒处，这杯热腾腾的咖啡一闪而过。原版中色调偏暗，还不太容易发现，Reddit网友将其调亮之后杯身略微显绿，变得十分明显。这波“广告植入”可以说是十分隐蔽了。网友们还为龙妈P了一个星巴克签名杯，跟琼恩·雪诺简洁的签名作对比，龙妈的杯子似乎有点写不下啊。推特网友发现“弑君者”手里也拿着一杯星巴克。有网友在凛冬城P上了星巴克路牌。还有网友将君临城的雄鹿图腾P成了星巴克的标志。《权力的游戏第八季》自在美国首播以来就打破了收视纪录。4月28日，该剧创下了单晚收视人数1780万的新纪录，打破了前一季开播以来的收视新高。
参考消息网5月7日报道 美媒称，连环杀手题材影片不再像以前那样受欢迎。据美国石英财经网站5月5日报道，他的罪行被一名法官描述为“极其危险、极其邪恶、极其卑劣”——现在，这些话出现在奈飞公司一部由扎克·埃弗伦主演的有关连环杀手特德·邦迪的电影标题中。据报道，这是奈飞公司推出的以杀手为题材的最新系列作品，此前，该公司也推出过类似系列，包括《心灵猎人》和《与杀手对话：特德·邦迪录音带》等。人们很容易感觉到，媒体描绘、关注甚至美化杀人恶魔的内容激增。不过，来自互联网电影数据库的数据显示，此类电影的制作实际上正在下降。互联网电影数据库上的影片条目会用情节关键词标记。通过比较每年上映的、被贴上“连环杀手”标签的电影总数，我们可以发现每年连环杀手题材影片所占的比例。尽管这一比例很小，但趋势是明显的：有关连环杀手的影片在大银幕上正在失去人气。关于连环杀手的电影往往可分为两个更为广泛的类别：惊悚片和犯罪片。对过去一百年中被标注为“犯罪片”的电影进行研究后发现，人们不仅对有关连环杀手的影片失去了兴趣，而且对一般的犯罪题材影片也失去了兴趣。相比之下，惊悚片却越来越受欢迎。不过，虽然犯罪题材的电影在减少，但互联网电影数据库中犯罪题材电视剧数量却不降反升。事实上，在2018年，犯罪题材的电视连续剧比例超过了犯罪题材的电影比例，而且这种趋势可能会继续下去。在今年已经上映的电影和电视剧中，近7%的电视剧以犯罪为题村，而只有5%的影片以犯罪为题材。
网易娱乐5月7日报道 正在出演Mnet《PRODUCE X101》节目的JYP练习生尹书彬被人爆料上学时有校园暴力，抽烟喝酒等不良行为，《PRODUCE X101》节目组与JYP公司称正在确认，而《PRODUCE X101》粉丝则发布公开信要求尹书彬退出节目。近日有人在网上爆料尹书彬上学时是光州一带著名的不良少年，从初中开始就经常参与校园暴力活动，而且未成年时就已经开始抽烟喝酒。爆料人发布了多张尹书彬以往的照片以证明爆料属实，并称尹书彬此前曾删掉SNS并销声匿迹一段时间，没想到会在《PRODUCE X101》节目中看到他。尹书彬在最近一次的《PRODUCE X101》的人气排名中曾获得第一名，因此他的不光彩往事被曝光后在节目观众中引发了不小的争议，对此《PRODUCE X101》节目组与JYP公司先后回应称正在确认网上的爆料是否属实。而《PRODUCE X101》节目的粉丝们则是已经发布公开信，要求尹书彬退出《PRODUCE X101》。
新京报5月7日报道 自称某司法警官学院大二学生的杨阳（化名）日前发微博称，其5月3日在河南省焦作市修武县云台山音乐节上遭保安殴打。新京报记者6日从修武县公安局云台山派出所民警处获悉，当事双方已签署过赔偿协议。杨阳告诉新京报记者，5月3日晚上10点左右，原本在六七排的他，由于现场摇滚氛围较浓，他被乐迷举起，举到第一排位置，保安就把他从人群中拖拽出去，然后进行殴打。新京报记者获得的现场视频显示，多名保安围在一起，对被围住的人有推搡及踢打动作。台上演出人员提醒保安称，“请友善些好嘛，所有这些都是喜欢音乐的朋友 “。记者今日致电云台山景区，接线工作人员称知道该情况，但未予答复处理情况。杨阳称，事后跟景区进行过协商，景区对其赔偿1万元。修武县公安局云台山派出所的付警官告诉记者，关于此事警方已进行过调解，当事双方已签过协议，景区向杨阳作出一定金额的赔偿。
网易娱乐5月6日报道 近日，有网友在某企业信息查询平台上发现，一家名为“上海金蛋影视文化工作室”的公司工商登记上仍显示“李勇”（李咏的原名）为唯一股东和公司法人代表，该公司成立于2013年5月，李咏的妻子哈文任公司监事。已经去世逾半年的前中央电视台主持人李咏竟仍是“上海金蛋影视文化工作室”的股东，且持股比例百分之一百，妻子哈文则任公司监事。有律师表示，建议及时注销，否则可能会面临税务问题。前中央电视台主持人李咏于2018年10月25日因病在美国去世。该公司的具体业务尚未可知，但有资料显示，该公司在2018年5月曾因“违反税收管理”问题而罚款，有律师指出，如果投资人去世后为及时办理工商变更登记，可能会对公司的运营造成诸多不便，除了影响合同签署、民事权利的行使以外，还可能牵涉税务问题。
封面新闻5月6日报道 （封面新闻记者 杜恩湖） 5月6日中午1时30分，辽宁省铁岭市清河春意盎然、阳光灿烂。被观众誉为中国北方农村经典名剧《刘老根》第三部在这里隆重开机。本山传媒负责影视业务的副总裁唐铁军向封面新闻记者介绍，除赵本山外，闫学晶、李静、王娟、王小宝、张小飞等参加开机仪式。借赵本山《刘老根3》开机，铁岭市清河2019年旅游季也同时在现场启动。著名演员范伟因在北京工作原因，没有参加开机仪式，但他已确定会参加《刘老根3》的拍摄。2001年，赵本山拍摄《刘老根》时，当年华西都市报率先报道。这部剧由赵本山、谢晓嵋执导，赵本山、范伟、高秀敏、李静等领衔主演。该剧于2002年3月6日在中央电视台综合频道黄金档首播，获年度最高收视率电视剧。《刘老根》讲述德高望重的老支书被儿子顶下来后，去城里生活了一段时间长了见识，回到家乡搞旅游餐饮业，到街上利用民间艺术吸引观众，在50岁时实现带领乡亲们富起来的夙愿。随着电视剧《刘老根》在全国收视大火，赵本山创新型地在北京、沈阳、天津、山东、长春等地成功开办了九家“刘老根大舞台”，十年多年以来，“刘老根大舞台”演出天天火爆。《刘老根》第三部系列剧，经过本山传媒长达两年的精心准备，备受期待。据封面新闻记者了解，《刘老根3》是赵本山和范伟自2009年共同出演电视剧《关东大先生》之后，时隔10年再度合作。赵本山和范伟之前合作的《卖拐》、《卖车》等小品，一直都被观众和网友奉为语言类节目的经典之作。两人此前共同出演的《刘老根1》、《刘老根2》在央视热播时，创下了当时同期电视剧最高收视率。现在赵本山和范伟各自都算功成名就，如今能够再次联袂演绎《刘老根》系列，且不论同样备受好评的《马大帅》系列剧集，就连二人之前合作过的《乡村爱情》系列，至今都还仍旧延续着过去的辉煌。赵本山和范伟的“不和”在网上传闻多年，此次再相会合作拍摄《刘老根3》，彻底粉碎了两人不和谣言。据唐铁军介绍，《刘老根》原班人马全部回归，遗憾的是饰演“丁香”一角的高秀敏去世后，在剧里已没有了这个角色。第三部剧故事也非常精彩，讲述了东北老农刘老根在近二十年后的人生故事，故事情节合理，悬念跌宕起伏，也很接地气。开机仪式简朴热闹，赵本山现场致辞，他鼓励主创们认真创作，演员们认真演戏。把《刘老根》第3部拍成文化精品，为观众送去快乐！艺术总监刘双平也说，许多网友得知《刘老根3》开机，十分期待，都希望新的作品《刘老根3》能将过去的经典再度传承！
网易娱乐5月6日报道 白金汉宫称，哈里王子的妻子梅根产下一名男婴，母子平安。这个孩子将是英国王位的第7顺位继承人。女星梅根马克尔（Meghan Markle）自从嫁给英国哈利王子（Prince Harry）后，一举一动都是外界焦点，她先前曾表示预产期约在4月或5月，如今小俩口迎来了第一个宝宝，为英国皇室增添了新生命。哈利与梅根去年5月19日在温莎城堡（Windsor Castle）举行婚礼，五个月后，两人首次以夫妻身分访问海外国家，并在澳洲行期间，开心宣布怀孕喜讯。
网易娱乐5月6日报道 据香港媒体报道，近日，51岁张敏与女性友人现身香港铜锣湾某商场下午茶。当天，张敏一身全黑打扮戴着画家帽与墨镜，化着淡妆与平时的自拍美照相差无几。随后有媒体致电张敏，讯问其近况，并是否会复出拍戏，忙于学佛的张敏则回应称：“会考虑复出，因为从佛教上来说，每一样事业都做得好，才会变得完美。 ”据悉，现定居北京的张敏与小十岁的佛学“师兄”恋爱后经常一同到各地佛寺听经。近日，趁着五一假期回港探亲。她说：“最近放假，所以回来看望一下母亲，因为我现在成天四处去听经，不是常回来，所以也约了好友叙旧，我现在都在内地游历各大寺院听佛经，我信佛已经很多年了！’对于是否会复出拍戏，张敏则说﹕“还是要开工的，学佛需要好多时间，但师兄说可以一起做，因为世间法，是说每一样事业都做得好，才会变得完美，所以也是可以开工的。”张敏曾经是周星驰90年代电影御用女主角，拍过《鹿鼎记》、《倚天屠龙记》、《逃学威龙》、《武状元苏乞儿》等经典港产片，不少影迷都会好期待张敏的复出。
网易娱乐5月6日报道 北京时间5月6日消息，据香港媒体报道，许志安和黄心颖的“安心”偷食事件牵连甚广，除了两人的另一半郑秀文和马国明成为传媒追访焦点，有关黄心颖演出的剧集和节目相继要换人重拍。而许志安的太太郑秀文也重返正轨积极为演唱会操练，同样忙着巡唱的杨千嬅不忘为郑秀文打气，强调她和郑秀文同属潮州人，一样充满力量和智慧，很期待郑秀文的演出。说到郑秀文经历“安心”偷食事件后，现在已全心投入排练个唱，杨千嬅称：“每个歌手都会为自己的演唱会努力，我和她都是潮州人，会好有力量和智慧，很期待她的演出，公司不要减我已订的票，（担心郑秀文状态受影响吗？）不会，我们都是专业艺人，对工作有热诚和专业态度，会充满意志，希望大家用支持心态，正如我一样，做演唱会并非容易事，在不同城市走来走去，可能会遇到不少突发事情，幕后人员花很多心思，希望大家把焦点放在作品上，艺人便会很开心及有满足感。”
网易娱乐5月6日报道 近日，有报道称《嘉人 Marie Claire》品牌负责人表示，“我们将来不会和范冰冰一起工作，尽管她现在在中国是时尚偶像，但是我们不会去承担我们杂志被读者抵制或者被相关权威机构批评和有疑点的名人合作的风险。”5月6日凌晨，《嘉人》杂志官博发声明辟谣这一传闻，表示：“本公司没有姓名为‘Chen Fang’的员工，也没有‘Brand Director’这个职位。有关媒体报道不属实。 ”
网易娱乐5月6日报道 5月6日晚，田亮晒出儿子小亮仔写的诗，并直呼：“哭吧，哭吧，我要活着……”小亮仔写的是一首题为《春雨》的诗，诗中这样写道：“滴滴答答，下小雨啦。小树说：下吧下吧，我要长大。小蜜蜂说：下吧小吧，我要洗澡。小鹿说：下吧下吧，我要喝水。田亮说：下吧下吧，我要跳水！”十分的逗趣可爱，简直是实力坑爹啊！此微博曝光后，逗乐网友，纷纷围观并留言称：“自己生的娃，还能扔了咋滴。”“太可爱了叭哈哈哈……”“鉴定完毕，这是亲儿子，满分！”
（原标题：吴京赢了！）中国青年报5月6日报道 因使用吴京剧照，两家公司被告上法院。近日，北京西城区人民法院作出判决：两家公司向吴京道歉，并分别赔偿51000元和20000余元。吴京的《战狼2》火了之后，不少人想法子蹭热点打广告，可热点真是这么好蹭的吗？5月5日，据媒体报道，因以《战狼2》为背景编撰营销文章使用吴京照片，两家公司被吴京告上法院，北京西城法院判决：两家公司向吴京道歉，并分别赔吴京51000元和20000余元为了蹭热点，吴京剧照竟被这样使用……据悉，《战狼2》上映火了之后，某人才招聘服务公司在自己经营的微信公众号上发布了一篇题为《<战狼3>剧本遭泄露 采访对话被曝光！》的文章，文章里有微信聊天截图，聊天内容为《战狼2》导演吴京接受“小富”采访的对话，吴京的头像即是他的剧照。实际上，这段采访完全是小编编纂出来蹭热点的，目的就是给自家公司打广告。文章后面出现了在某公司“找到了满意的工作”、“你们也想像冷风和龙小云一样拥有一份高薪好工作吗 现在就有个升职加薪的好机会”，“找好工作，就上xxxx网（点我进入）！”以及对该公司招聘会的一些宣传介绍。另一家公司是做网络借贷服务的，该公司的微信公号刊登了一篇《如果吴京没有贷款8000万，<战狼2>还能成功吗？》的文章，并配发了吴京的几张照片。虽然不再是瞎编虚构，只是概述了吴京为拍摄电影《战狼2》所付出的努力、抵押房产所承受的风险及电影成功后所取得的回报，但最终目的还是为公司做宣传。比如文中有：“如果你离梦想还差一步，xxx能帮你……”等宣传语和公司介绍。中国青年报注意到，目前依然能在微信公众平台上检索到类似文章。虽然两篇文章都能让人看出是在蹭热点，但吴京却不愿被人“消费”。吴京认为，两家公司擅自用他肖像进行广告宣传，人才招聘服务公司还擅用了他的姓名，是侵权行为。而且，这还容易被浏览者认为双方存在某种合作关系，给他本人造成一定不良影响。吴京分别起诉两家公司，要求他们在报纸上道歉，并向两家公司各索赔25万元及维权费用。法院判决：两家公司侵犯吴京肖像权等北京西城法院审理后认为，公民享有肖像权、姓名权，未经本人同意，不得使用公民的肖像、不得盗用、冒用他人姓名。人才招聘服务公司未经吴京同意，在自己的微信公众号内发布的文章中使用吴京剧照、冒用吴京姓名，且广告宣传意图明显，可以认定构成对吴京肖像权、姓名权的侵害。法院判决该公司在其微信公众号及全国发行的报刊上向吴京致歉，并赔偿吴京经济损失及维权成本共计51000元。此外，借贷公司也被认定法院认定擅自使用吴京照片并通过描述吴京拍摄电影的成功经历来宣传自己公司的业务，具有营利性，侵犯了吴京的肖像权。法院判决该公司向吴京赔礼道歉，赔偿吴京经济损失及维权费用20000余元。多家公司蹭战狼热点被判侵权，有文章点击量只有38……中国青年报记者在中国裁判文书网发现，涉及《战狼》及吴京的相关审判文书有四份，与前者类似，均为姓名权、肖像权纠纷。这四份民事裁判书中，惠州富海人才开发有限公司与吴京姓名权纠纷二审终判吴京胜诉。记者注意到，在《吴京与网金（北京）科技有限公司肖像权纠纷一审民事判决书》中，原告吴京认为，被告在微信号发布的文章极易使浏览者认为原告与被告存在某种合作关系。被告的侵权事实清楚，对原告的肖像造成了严重的影响。故要求将文章删并致歉、赔偿原告经济损失。被告则辩称，公司在收到传票的第一时间已经将文章删除，涉案文章仅仅在微信公众号进行传播，而且浏览点击量只有38次，故原告要求我公司在全国发行的报纸上赔礼道歉与所造成的影响范围不适当，应予以驳回。该微信文章发布时间短暂，篇幅短小，并且只使用了一张剧照，原告的日常工作、生活也未因该微信发布的内容而受到影响。因此原告陈述该微信文章使浏览者认为原、被告之间存在商业合作关系，仅为主观看法。被告认为，转载的该涉案文章浏览次数少，且微信公众号是由微信使用人选择性订阅的，向朋友圈推送也受微信“朋友”范围的限定，不具备向不特定公众散布的条件，故我公司侵权行为导致原告经济损失的可能性几乎不存在。法院审理认为：本案中，被告使用的剧照能够清晰反映原告的容貌特征，原告对此剧照应享有肖像权。现被告未经原告许可，在其运营的微信公众号中使用原告剧照，并配以相应文字宣传其网贷返利项目，该行为具有营利性，已经构成了对原告肖像权的侵犯。因涉案文章已删除，故原告要求被告删除文章的诉求已无履行必要，本院对此不予支持。原告要求被告赔礼道歉的诉讼请求于法有据，本院予以支持，因原告未能举证证明其具体经济损失数额，故本院结合原告社会知名度、被告涉案文章篇幅、涉案文章影响范围等侵权情节，酌定被告赔偿原告经济损失20000元。热点虽好，但别瞎蹭！
网易娱乐5月6日报道 近日，有部分网友发布有关张丹峰的恶意P图，并将图片P成坟墓照，且配上关于“在你坟头蹦迪”以及“出轨毕滢”等字眼，更编写“张丹峰因与毕滢分配财产而发生内讧互殴，最终双双身亡”等内容。5月6日，张丹峰工作室针对此发布声明，表示坚决抵制一切网络暴力，这类侮辱、诽谤以及恶意篡改图片做成坟墓照的行为给张丹峰先生及家人带来了十分恶劣的影响，将依法维权，绝不姑息。
网易娱乐5月6日报道 据香港媒体报道，5月12日是一年一度的母亲节，台湾艺人林心如自2016年同霍建华成婚，一年后升级做妈之后，即将过第三次母亲节。近日她在社交平台晒出预先庆祝母亲节的照片，其中花与蛋糕相伴。她大爆女儿“小海豚”虽然已经两岁，但也还不知道什么是母亲节，见到有蛋糕就以为有人过生日，切蛋糕之前小海豚硬要唱“happy birthday”这首歌，十分可爱！而照片中林心如同霍建华一如既往保护女儿，从未曝光其模样。
网易娱乐5月6日报道 据台湾媒体报道，梅根王妃进产房了！女星梅根马克尔（Meghan Markle）自从嫁给英国哈利王子（Prince Harry）后，一举一动都是外界焦点，她先前曾表示预产期约在4月或5月，如今小俩口终于要迎来第一个宝宝，将为英国皇室增添新生命。据外媒《BBC》报导，白金汉宫发出声明，确定梅根王妃正在分娩，正在生产第一个宝宝，哈利王子也正在陪产当中。哈利与梅根去年5月19日在温莎城堡（Windsor Castle）举行婚礼，五个月后，两人首次以夫妻身分访问海外国家，并在澳洲行期间，开心宣布怀孕喜讯。英国肯辛顿宫（Kensington Palace）官方一直以来，对预产期保密到家，一开始只说是在2019年春天，直到后来，梅根才被捕捉到告诉人们是在4月或5月初。梅根夫妇先前并未公开宝宝的名字和性别，她2月份也曾说，两人决定不在生产前先知道孩子性别。此外，在梅根生产前，英国多家博彩公司也已开出各类赌盘，最多人猜宝宝的男生名会是亚瑟（Arthur），女生名则是戴安娜（Diana）。不过，无论男女，梅根宝宝出生都将成为英国排名第7的王位继承人。（ETtoday/文）
网易娱乐5月6日报道 5月6日，《中国好声音》官微发布定档海报，宣布7月19日起每周五21点档浙江卫视播出。此前浙江卫视招商会上，现场公布王力宏加盟，成为新一季的导师。据悉，此前参加多季的周杰伦因录制《中国好诗词》而缺席本季的《好声音》。其他几位导师暂未公布。
网易娱乐5月6日报道 据香港媒体报道，天王郭富城最近忙于世界巡回演唱会及拍摄内地选秀节目《创造营2019》，在接受采访时，郭富城透露已定下了一百场巡回演唱会为目标，他对自己的体能状况充满信心，更傲气地表示这些年来一直坚持体能锻炼。为能保持最佳的状态，郭富城十分着重饮食方面，要戒口不能吃太多火锅，而吃太多火锅的话，会惩罚自己做多些运动，平日每次做半小时，吃完火锅要做一个小时。他认为这是惩罚，要避忌，必须要时刻提醒自己的身体要有非常好的状态。
网易娱乐5月6日报道 北京时间5月6日消息，据香港媒体报道，何超莲、秦岚、周汶锜等人前晚出席珠宝品牌晚宴，日前公开与内地男星窦骁拍拖的超莲，多谢大家的祝福，坦承已跟对方开始了一段时间，又含羞地表示生日当天会跟男友过二人世界，并大赞男友是有上进心的男生。何超莲表示没刻意隐瞒恋情，只是被人拍了照就不如公开，虽然没带男友回家见父母，但妈妈一早知道她有拍拖。本周四生日的何超莲，害羞地希望大家给予空间她，说：“（生日）正日因为弟弟有工作做，所以和家人会提早庆祝。”笑指她正日可以全部时间留给男友时，何超莲十分害羞叫大家不要这样问，推说有什么安排也不知道。与男友分隔异地，何超莲称总会找到时间见面，大赞男友是有上进心的男生，也不介意他拍戏时有亲热戏。对于好姊妹邓紫棋吃醋表示她已成为“前男友”，何超莲说：“我有介绍男友给她见面，她都赞不错，她只是替我开心，之前没拖拍，她就先充当我男友，所以开玩笑变成前男友，她都想参与这件事。”至于妈妈有没有叫她带男友回家见面，并催她早日结婚，何超莲称妈妈思想开明，给予她很大空间，并指身上的项链正是妈妈拿给她的，说：“全世界只有一条，是爸爸之前在特别日子送给妈咪，镶工用石都是度身订做，独一无二。”
新京报5月6日报道 据外媒报道，《复仇者联盟4：终局之战》全球票房累计达到21.887亿美元，超过了《泰坦尼克号》（21.875亿），成为影史全球票房亚军，仅次于《阿凡达》（27.88亿）。此外，《复联4》本周末票房粗报也同时出炉，北美次周末狂收1.45804亿美元，成为北美影史次周末票房榜亚军，仅次于《星球大战7：原力觉醒》的1.492亿美元。中国内地累计已达5.75亿美元（38.762亿元人民币），也意味着本片最大票仓仍为北美。截至周末，《复联4》全球累计票房达21.887亿美元，超过《复仇者联盟3：无限战争》（20.484亿），升至MCU漫威电影宇宙全球票房榜冠军，并仅用12天就超过《泰坦尼克号》（21.875亿美元），升至全球票房总榜亚军，仅次于《阿凡达》27.88亿美元，两者之间的差距目前为近6亿美元。
网易娱乐5月6日报道 5月6日13点14分，奥运冠军何雯娜在微博晒出与一男子戴情侣手表的牵手图，并配以爱心表情，正式公布新恋情。网友纷纷表示：“天哪，祝福啊！”“恭喜何雯娜脱单~发布时间很完美了！”
网易娱乐5月6日报道 5月6日晚，关晓彤通过微博晒爸爸关少曾下厨的照片，并配文称赞道：“宇宙第一炸酱面 ！”照片中，关少曾系着格子围裙，正在擀面做炸酱面，关晓彤贴身站在老爸身边认真学艺，画面非常的温馨幸福。从满桌的菜品看出，爸爸关少曾的不仅面擀得好，刀工也非常不错，切出来的面条宽度相差无几。再加上众多配菜，难怪关晓彤会称赞爸爸做的炸酱面是“宇宙第一炸酱面”。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“阿彤爸爸的炸酱面，很好吃的样子。”“看着好想吃呀，女神我可以去蹭一碗嘛？”“宇宙第一炸酱面里面都是爸爸的爱！”
网易娱乐5月6日报道 据台湾媒体报道，偶像文化中称呼侵犯私人生活的粉丝为“私生饭”，不仅常听闻韩国粉丝的夸张追星行径，连外国粉丝都出现骚扰行为！有一印尼女粉丝追偶像男团SEVENTEEN的成员净汉，竟然跟到厕所前面，不知情的偶像一出来没发现被拍，是等经纪人怒指镜头才得知，消息传出后让不少克拉（SEVENTEEN粉丝名称）都气炸。最近在社交网站上“克拉”之间引起不小骚动，原来是SEVENTEEN2日前往印尼巴厘岛拍摄，就有一名当地女粉丝，她在机场堵人就算了，还跟到机场的厕所去，拿手机对准开放式的门口，在外等待偶像净汉出来后狂拍，是经纪人发现后指着镜头，净汉才知道摄影机无孔不入。粉丝转发写下，“他们也是人，也需要个人空间”、“你们这些人知道什么是隐私吗？拿着手机录影等着欧巴从厕所出来？疯了吗？”、“你们真的很恶心”、“告死她啦”等激动留言。而目前该名粉丝因为是发在社交网站限时动态，偷拍影片也已经不存在。（ETtoday/文）
网易娱乐5月6日报道 5月4日晚，王力宏的妻子李靓蕾在微博上分享了一段当晚王力宏福州演唱会上鼓励粉丝告白亲吻的视频，并吐槽自己一个人看演唱会身边没有可以亲的人。王力宏随即与她在微博甜蜜互动，向粉丝大撒狗粮。5月4日晚，王力宏在福州举行演唱会， “月老体质”的王力宏在演唱会上鼓励粉丝大胆表白并和身边的人接吻，他说，“在我的演唱会上不接吻是对我音乐的一种打击”，话音刚落，演唱会大屏幕上即捕捉到了多对情侣开始在台下热吻。台下观看的妻子李靓蕾随即将该段视频分享到微博，并吐槽自己是“没跟老公一起看演唱会的人妻”，没有可以亲的人，呼吁歌迷们“看王力宏的演唱会一定要带上可以亲的人”。翌日，王力宏在李靓蕾的微博下留言，“你是不是要我当杜明翰，一下子台上唱，然后吉他 solo 就冲下来坐你旁边？”王力宏与妻子李靓蕾于2013年结婚，育有二女一子，两人婚后时常在社交网站上互动撒狗粮，非常甜蜜。王力宏与妻子的这次互动，让网友们大呼，“干了这碗狗粮！”
                                             张雨绮与王全安网易娱乐5月6日报道 日前，有八卦媒体曝出张雨绮和绯闻男友张钱豪两人在上海街头甜蜜牵手，并一同返回男方豪宅过夜的画面，疑似恋情坐实。此前，张雨绮前夫袁巴元曾爆料张雨绮多次婚内出轨，袁巴元朋友也曾拍到张雨绮与“新欢”张钱豪到酒店开房。有媒体就此事向张雨绮方工作人员求证，对方暂时未有回应。据爆料称，张雨绮身穿粉色卫衣、黑色外套，并以黑色口罩遮脸，张钱豪则身穿黑色T恤，头戴鸭舌帽，两人打扮低调。张雨绮左手一直拿着手机在看，右手则与张钱豪十指紧扣。张钱豪在带路的同时，不时警惕地张望四方，似是担心有记者跟拍。据悉，张雨绮此前共有两段婚姻。2011年，张雨绮与导演王全安闪婚，不久后曝出王全安嫖娼被捕的新闻，两人于2015年离婚。2016年，张雨绮再次与认识七十天的富商袁巴元闪婚，2018年，曝出两人发生严重家庭纠纷并离婚。袁巴元还曾爆料张雨绮多次婚内出轨，张钱豪也是袁巴元曾爆料的张雨绮出轨对象之一。2019年2月，曾有网友偶遇袁巴元与张雨绮、张钱豪三人同游新加坡，袁巴元随后对这一传闻予以否认。张雨绮张钱豪同居？前夫曾爆料二人刚认识就开房近日，有媒体爆料称张雨绮和张钱豪一前一后进入张钱豪的家中，彻夜未出!两人疑似同居!
网易娱乐5月6日报道 今日，张柏芝工作室正式官宣即将于2019年5月22日在北京举办张柏芝“任何天气”生日会，并曝光首张概念海报，带粉丝重新回到19岁初遇张柏芝的那年夏天，这也是张柏芝出道21年以来首次和粉丝共同庆生。当天曝光的概念海报以张柏芝第一张EP《任何天气》的封面为灵感，用手绘形式展现张柏芝的经典形象，青春气息迎面扑来。从1999年到2019年，这不仅是一次砰然心动的相遇，更是一场阔别已久的重逢。《任何天气》是张柏芝于1999年发布的第一张EP，一经推出便收获热烈反响，短短数周销量惊人，其中收录的歌曲《星语星愿》更是传唱于大街小巷。作为自己的第一场与粉丝一起度过的生日会，将“任何天气”选作主题，这不仅是张柏芝对于自己一路走来经历风雨的一次献礼，更是送给粉丝的一份惊喜礼物。而这场生日会她又将带来怎样的特殊惊喜呢？让我们一起期待。
网易娱乐5月6日报道 5月6日，电影《流浪地球》于中国内地正式下映。该片于2月5日大年初一上映至今，累计上映90天，内地总票房为46.55亿人民币，票房暂居中国影史票房第二位，仅次于《战狼2》（56.85亿人民币）。
（原标题：贾跃亭回国系谣传，九城将分三期向合资公司最高注资6亿美元）5月6日，宣布投资贾跃亭的电动车汽车法拉第未来（下称：FF）的互联网企业第九城市结束了于香港召开的特别股东大会，经出席股东会股东进行投票表决，通过了扩大公司注册资金、修改公司章程等提案。在满足一定条件的情况下，九城将分三期向合资公司注资最高达6亿美元。九城方面称，此次特别股东大会对增资及公司章程修改等提案的通过，为九城转型奠定了良好的基础和法源依据，九城后续将据此推进多项资本及生态合作。乐视网4月29日发布公告称，公司及第一大股东贾跃亭分别于4月26日下午、4月29日收到证监会《调查通知书》，因公司及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，决定对公司及贾跃亭先生立案调查。对此，传言称贾跃亭可能下周回国。FF相关人士向第一财经记者表示，“一切以公告为准”、“不传谣”。今年3月，九城与FF联合宣布，双方将共同建立合资公司，在中国生产、制造、运营及销售豪华智能互联网电动车。FF将向合资公司注入中国相关生产基地资产，并将对合资公司授予指定车型的独家生产、营销及销售权。九城将借此转型为高科技多元化公司。根据双方约定，九城将向合资公司分三次注资最高达6亿美元，并将对合资公司授予Faraday Future全新品牌车型V9，以及其他后续潜在车型的独家生产、营销及销售权。合资公司预期年产量可达致30万辆，计划于明年内实现预量产车下线。继九城宣布投资FF以来，不断释放积极信号。4月17日，九城方面向第一财经记者表示，九城与香港投行尚乘集团（AMTD）及美国投行马克西姆集团（Maxim）将于4月22日那周在香港开启路演，与多位投资人及香港投资机构进行会谈，拟分三期募集6亿美元。贾跃亭将有望在路演中露面尚未可知。根据FF方面向第一财经记者透露的最新消息，香港路演确实已经发生，不过贾跃亭并未现身，而是由FF其它高管出席。最新的募资计划还暗示，两家投行拟与九城签订包销协议，募资保底定价预计3美元/股，第一期目标2亿美元。4月30日，FF又对外宣称已获得一笔由美国商业银行Birch Lake高达2.25亿美元的新一轮融资。对此，FF公共关系总监John Schilling回应第一财经记者时表示：“Birch Lake是一家为被低估的高潜力公司投资知识和金融资本的精品商业银行，这是我们选择他们的主要原因。”据了解，在这笔高达2.25亿美元的融资中，很重要的一部分计划是1.5亿美元的供应商信托，旨在为FF的主要供应商提供信心，并获得他们支持FF 91按计划生产的承诺。据不完全统计，截至去年，FF拖欠供应商有记录的金额就达到了8000万美元。FF同时还公布了包括股权融资计划、任命原通用新高管加盟等一系列利好消息及战略措施。另外，Stifel Nicolaus&Co。作为财务顾问将为FF推出其股权融资计划。不过对于九城、FF以及相关银行宣布的一系列利好消息，FF的一位前高管对第一财经记者表达了悲观的看法。他说道：“贾跃亭是FF的创始人，但是他所做的事情并没有完全尽到一位创始人的义务。一万多名FF的员工受到公司变动的影响，供应商也受到了经济损失，作为一位真正的创始人，即便做出个人的牺牲，也应该为公司和员工负责，但贾跃亭没有这样做。我为此感到难过。”对于Birsh Lake的投资，上述人士告诉第一财经记者，这并不是一个好的选择。“很少人真正懂得技术和未来的商业前景，这也就是他们做出不正确投资选择的原因，哪怕这些公司是福特或者亚马逊，也会犯下类似的错误。”他认为，特斯拉和FF的技术是目前自动驾驶领域的行业竞争者中最领先的，但FF的问题是人才流失殆尽。“这两家企业刚处于改变未来的起步阶段。”他告诉第一财经记者，“但前提是贾跃亭要放弃对公司的控制权，否则没人能帮得了他。”
网易娱乐5月6日报道 近日，张敬轩在社交网站上晒出了一张自己模仿容祖儿造型的图片。照片中，张敬轩用塑料袋凝作一团，打造成百褶裙的样子，还做出了与正版容祖儿一样的表情和手势，容祖儿看到后还在下面留言称：“帮我报警，想打死他”，场面十分搞笑。照片一经发出，网友们纷纷留言：“还别说很妖娆”，“哈哈哈哈轩仔是煮鹅的好姐妹了 ”，“容祖儿：喂，幺幺零吗，这里有个人影响市容，赶紧把他带走”。
网易娱乐5月6日报道 近日，Adele离婚后首发长文：“This is 31， thank fucking god 30 tried me so hard but I’m owning it and trying my hardest to lean in to it all. No matter how long we’re here for life is constant and complicated at times. I’ve changed drastically in the last couple years and I’m still changing and that’s okay. 31 is going to be a big ol’ year and I’m going to spend it all on myself. For the first time in a decade I’m ready to feel the world around me and look up for once. Be kind to yourself people we’re only human， go slow， put your phone down and laugh out loud at every opportunity. Learning to REALLY truly love yourself is it， and I’ve only just realized that that is more than enough. I’ll learn to love you lot eventually?Bunch of fucking savages， 30 will be a drum n bass record to spite you. Chin up eh ”（我31岁了，感恩上帝。我在30岁的时候很努力地生活，但我还是会尽我最大的努力去实现我的梦想。无论我的声明可以延续多久，有时候生命很复杂。 在过去的几年里我经历了很多，但是没关系，我仍在改变。31岁对于我来说很重要，我将活出我自己。十年来我第一次感受到我周围世界的美好，并且我想认真活一次。请善待自己，把手机放下来，抓住每个机会大声笑出来。学会真正爱自己就是这样，我觉得这已经足够了。）阿黛尔在31岁生日之际宣布即将发布新专辑，新专辑名为《30》，还透露风格会是Drum’n’Bass（电子舞曲风格，有时也被称为丛林舞曲），让人很是惊喜。消息一经发出，网友们纷纷留言：“哇我醒了我要追星了”，“终于有新专辑了终于可以听新歌了感动”，“哪天出新歌啊我要看着时间等着”。
网易娱乐5月6日报道 5月5日晚，陈小春StopAngry巡回演唱会于北京凯迪拉克中心正式开唱，除老婆应采儿加油助阵之外，好友吴尊也惊喜现身，在微博上分享了一段春哥演唱会现场视频。稍后，陈小春转发并喊话“什么时候来做嘉宾？”5月5日晚，吴尊通过微博上传现身陈小春演唱会的视频，并写道：“我终于来看了，Can @陳小春 stop angry now？ Good Show Bro 。”视频中，陈小春当时正在演唱《鹿鼎记》相关歌曲，大屏幕上也投放出了陈小春饰演的“韦小宝”这一角色形象。吴尊本人也有出镜，身穿白色T恤，胸前挂着墨镜，坐在观众席看上去非常的兴奋，甚至还不忘用他那稍显蹩口的闽南话大声喊叫着“开心吗，春哥，我来支持你啦”，说完之后更是一连三生尖叫“哦哦哦”，激动的心情溢于言表。稍后，陈小春转发此微博并“隔空”喊话，称：“什么时候来做嘉宾，合唱？”据悉，吴尊和陈小春在参加《爸爸去哪儿5》成为好兄弟。
网易娱乐5月6日报道 据台湾媒体报道，韩国大型选秀节目《Produce X 101》上周五正式开播，各练习生立马成为网路热烈讨论的对象。JYP娱乐自从第一季派出SOMI并获得当季最高票后，又再度推派男练习生尹瑞彬（音译）参加，然而节目一播完他马上就被挖出过去曾抽烟、暴力等丑闻，至今登上韩网热搜，公司也不得不回应了。尹瑞彬在《Produce X 101》首集最后一个压轴登场，节目可说是给足JYP娱乐面子。选择位置时，他为了争夺第一名的宝座，和当时占据第一名位置的练习生比腕力，最后抢夺成功，也因此获得节目最后长达一分钟的个人影像宣传时间，在101名练习生之中获得不少特写镜头。然而树大招风，节目播完后就有网友上网爆料，自称是尹瑞彬以前的同学，先是放上尹的毕业照加以证明真实性，“先把照片上传大家可能才会相信我，我把国小跟国中照片都放上来。”接着放出几张照片，有疑似尹瑞彬穿着校服，嘴巴吐烟的自拍，也有疑似是他与同伴在KTV中的叼烟合照，前方还有酒瓶，上传时间是在2015年，目前19岁的他可能涉嫌未成年抽烟与喝酒。然后该网友便爆料，“其实现在尹瑞彬是改过的名字，他的本名叫尹炳辉（音译），在光州有名的程度，跟我同年纪的人大概是无人不知、无人不晓。这是因为他中学时期，校园暴力根本就是他的日常。”并保证如果写的内容有假，愿意承担被告的风险，然而现在文章已经遭到删除。由于爆料内容与他在节目上装可爱的形象差距太大，在网路上发酵一个周末后终于盖不住讨论度，逼得JYP娱乐与节目制作方Mnet都回应，“正在确认事实中”。因为扛着良好形象的JYP招牌，尹瑞彬首集线上投票也高居第12名的位置。接下来是否会继续参加比赛成为焦点，下午他的名字便登上热搜关键字第一，至今依旧不坠。（ETtoday/文）
网易娱乐5月6日报道 近日，二姐张歆艺在个人社交平台分享一则动态，表示“又攒了一批，每一袋不少于100，等我攒到够我儿吃到一岁的量，我就断奶”据了解，张歆艺今年2月公布生子喜讯，并一直保持母乳喂养。看到张歆艺的动态，引发不少新手妈妈的共鸣。网友留言：“伟大！感觉二姐的微博能经常让自己更加有勇气愿意去迎接一些事情”。对此，张歆艺则表示鼓励称做母亲的都是这样 。
                                              导演罗素兄弟                                       《复仇者联盟4：终局之战》海报网易娱乐5月6日报道 近日，《复仇者联盟4：终局之战》全球票房累计达到21.887亿美元，超过了《泰坦尼克号》（21.875亿），成为影史全球票房亚军，仅次于《阿凡达》（27.88亿）。据悉，这是罗素兄弟继《复仇者联盟3：无限战争》后，第二部票房破20亿的影片，罗素兄弟也成为詹姆斯·卡梅隆的《阿凡达》之后第二、三位拥有两部全球票房破20亿美元影片的导演。
网易娱乐5月5日报道 据台湾媒体报道，八点档女星廖家仪两年前移居香港，近日晒出一张合照震撼网友！她和主持人胡晴雯、《麻辣鲜师》贾欣惠、白歆惠、吴佩慈同框，配图贴文“香港最美的风景”，五大女星现在都是豪门贵妇，夫家身价更是掀起各界关注。廖家仪和太古集团总裁陈世杰结婚十年，婚后育有两子一女，仍活跃八点档戏剧，直到2017年随老公举家移居香港，已经鲜少在银幕露脸。而贾欣惠七年前嫁给金融才子Stephen，两人因为在楼下国标舞教室相认，因此成为好友。胡晴雯2006年8月和香港戎氏集团总经理戎成德登记结婚，同年10月淡出演艺圈，并定居香港，某次搭电梯和廖家仪重逢，开始有了交集。白歆惠嫁给德劭集团执行长唐堂，老公身价破亿，家产高达数百亿。吴佩慈和百亿富商纪晓波育有一女两子，不但获得准婆婆送上要价一亿元的宝格丽钻戒，取她生日数字重量的钻石10.4克拉，男友也以她的名义豪宅，个人总资产达到232亿元。她和廖家仪、胡晴雯、贾欣惠、白歆惠难得相约聚会，五人夫家总资产推测破兆元，尽管淡出娱乐圈，每个人仍饱有女神风采，让同框照星光闪闪。（ETtoday/文）
网易娱乐5月13日报道 据台湾媒体报道，美国队长在《复仇者联盟4》结局进入量子领域之前，明明5秒钟就会回来，冬兵突然脱口说出“我会想念你”，好像早就知道他会留在过去。编剧克里斯多佛马库斯（Christopher Markus）、史蒂芬麦费利（Stephen McFeely）证实，两人在这段之前见过面，“美国队长告诉过冬兵他将要做什么。”《复仇者联盟4》中，冬兵不仅在美国队长进入量子领域之前，脱口说出“我会想念你”，更在美国队长以衰老的模样回来时，立刻明白并指示猎鹰过去，似乎早就知道对方将会把盾牌交给猎鹰。许多网友认为美国队长早在进入量子领域之前，把盾牌交给冬兵，然后冬兵拒绝了，只是这一段没有放在电影画面中。对此，编剧克里斯多佛马库斯、史蒂芬麦费利向《好莱坞报导》表示，粉丝推测部分正确，“他们在美国队长回到过去之前，的确进行了一次谈话，但是美国队长从来没有给冬兵盾牌，这不是我们的意图，只是在他踏上量子领域的传送台前，告诉过冬兵他将要做什么，我不认为冬兵会知道他会出现在板凳上，毕竟如果只是5秒钟，冬兵就不会说‘我会想念你’。”
最近各路恋情各种曝光，热度上来之后再各种澄清，这套路所长心都要累了。不过最近又被曝光的一对恋情，所长倒觉得蛮有趣。李亚鹏被拍到和一女性牵手看楼盘，说说笑笑，好不开心。据说，这位“新欢”年纪约36岁，……
有没有想过这样一种假设：你的交际圈里很可能都是一群坏人。他们为了一己私利不择手段，个个心怀鬼胎，黑化到底。到什么程度呢？就是你的朋友圈里不分交情深浅，但凡你卷入利益之中，是个人就想害你，甚至包括医生……
金砖五国的电影计划还在继续。《时间去哪了》之后，由贾樟柯监制，聚焦“当代女性情感与社会”的影片《半边天》，已经在5月10日全国上映。这部影片同样以五个短片所组成，分别由刘雨霖、伊丽莎维塔·斯蒂肖娃、……
“当然不光是带我们观看纪录片那么简单，有行者的分享，有心理老师带我们进行放松、与自己相处，有游戏体验，还有对现场观众提问的解答，还有好多惊喜！”近日，由陈坤发起的心灵建设类公益项目“行走的力量”在北……
今年，赌王家一件喜事接一件，98岁何鸿燊身体不佳，还能看到孩子们都有了爱的归宿，一定是欣慰又高兴。庞大的家族，四太梁安琪所生的五个孩子最小，今年却迎来了两桩喜事，一个是嫁女儿一个是娶媳妇。不久，要当……
金宇彬在《继承者们》里饰演男二，放荡不羁却对女主温柔的他得到了无数人的喜爱。他本星途一片光明，奈何在2017年5月，金宇彬确诊患上鼻咽癌，全面停工抗癌。近两年金宇彬积极配合医生治疗，健康状况往好的方……
什么样的追星女孩最惨呢？当然是看上没有资源的团体最惨了。韩国娱乐圈跟中国娱乐圈不同，在韩国上综艺是一件很困难的事情，就算公司愿意给资源，也得经过节目组PD的面试，所以大部分追星女孩都希望自家爱豆能多……
姐妹们中午好鸭！前两天英国王室又添新人啦！5月6日，英国哈里王子宣布妻子梅根王妃诞下小王子，这位新生儿将成为英国王室第七顺位继承人。初为人父的哈里王子，在接受采访时忍不住期待地搓搓小手，隔着屏幕都能……
5月13日，据韩国媒体报道，韩国演员韩佳人在首尔某医院妇产科剖腹产下儿子，目前母子平安。韩佳人经纪公司表示韩佳人于今日下午两点多生下健康的男宝宝，目前丈夫延政勋正在妻子身边照料。”2003年，韩佳人……
5月13日陆毅妻子鲍蕾在微博分享了一组与两个女儿们拍摄的写真，照片中的母女三人都经过精致的包装，看起来时尚感非常强。陆毅的大女儿贝儿今年已经11岁了，二女儿小叶子今年也快7岁了。两个女儿无论是从身材……
延正勋韩佳人夫妇喜得二胎，母子平安，一女一儿凑成“好”字韩佳人曾参演电视剧《黄手帕》被国内观众所熟识，主演的电视剧《爱情的条件》、《新进职员》、《拥抱太阳的月亮》、《情妇》等影视剧。韩佳人在自己的首……
都说女明星只是胖着玩玩，但是何洁这次显然是玩过头了，三胎产后身材一直未恢复，这恐怕是女明星当中少有的现象，尤其是她近日参加活动，工作室精修和无修图的对比，那叫一个公开处刑呐。虽然这是精修后的照片，……
《极限挑战5》开播前，其实就引起了不少讨论，毕竟这一季黄渤和孙红雷都退出了，新加入了迪丽热巴、岳云鹏和雷佳音，大家都害怕新成员没法跟老成员顺利融合。《极限挑战》开播后，确实让人失望了，因为第一集就原……
2018年10月25日，央视前著名主持人李咏因病去世，给世人以极大的震惊。如今李咏老师已经西去半年有余，他的妻子哈文还有女儿法图麦的生活也逐渐回归了正常。当然，这种所谓的“回归正常”，可能是适应了、……
5月13日，张云雷为之前相声中的不当言论道歉引起热议，随后有网友称接到相关邮件，张云雷和杨九郎都因之前演出中行为举止不端，6月16日在北京北展剧场举行的演出需要重新审核。同时相关售票网站已搜索不到张……
日前，何猷君将于今日求婚奚梦瑶一事，登顶热搜，备受四方关注，昨晚有爆料称，何猷君将在自家投资的物业公司尚嘉中心向奚梦瑶求婚，现场不仅准备了99999朵玫瑰花，四太梁安琪更是亲自提前两天来布置，对此有……
《向往的生活》一向被认为是相对真实的真人秀节目，因其真实，所以诱人。然而事实上，该节目也有很多综艺套路，比如嘉宾出场其实都是摆拍。这一点通过最新一期节目筷子兄弟和张钧甯的穿帮就可以看出！上图为筷子兄……
明星做公益向来都是为了给自己增加曝光度的，不过圈内不乏古天乐类默默无闻做公益的明星，当然也有类似范冰冰吴秀波做公益被吐槽是洗白的，2018年范冰冰跌入谷底后，2019年恰逢范冰冰公益项目“爱里的心”……
韩国女星咸素媛与中国男星陈华年龄相差18岁，恋情刚曝光时并不被公众看好，后来两人参加真人秀节目《妻子的味道》，各种恩爱细节改变外界看法，认为两人真爱无疑。去年咸素媛宣布怀孕，年底生下女儿，三口之家就……
所长最近看到电视剧版《七月与安生》出了最新版海报和片花，做好了吐槽的准备的宝宝们，先举个爪。先放个海报压压惊吧，两个女孩裙角飞扬，陈都灵文静纯情、清秀飘逸，标准的文艺青年式仙气纱裙配帆布鞋；沈月甜美……
日前，范冰冰亲自带队远赴西藏阿里地区开展“爱里的心”公益活动，深入藏区为当地贫困儿童免费进行先天性心脏病筛查，但却频繁遭网友一直其炒作为复出洗白，但她依旧坚持自己的公益事业。与范冰冰同为“爱里的心”……
赌王四房儿子何猷君与超模奚梦瑶的绯闻从2017年就开始流传，两人虽然都为公开回应恋情，但数次约会实锤都被曝光，早前奚梦瑶还被拍到与四太一起吃饭，似乎颇得未来婆婆喜爱。5月12日有网友发帖爆料男方已经……
今天，杜海涛通过微博分享了自己和妈妈的合照，母子两都戴着圆框眼镜，五官极为相似，简直就是复制粘贴啊。杜海涛出道多年，一直给人的感觉就是憨厚胖胖的样子，虽然他曾经尝试过减肥，但最终还是失败了。加上女友……
都说私服最能反映明星们的真实衣品，很多艺人没有造型团队的相持，审美那叫一个尴尬。比如说迪丽热巴，她的颜值很高身段也不错，无奈私服总是飘忽不定，很拉后腿。但是她最近几套造型，还蛮帅气的，果然比起甜美清……
一旦提起“流量”这样的词，很多媒体人眼里看到的都是负面的词组，“没演技”、“尴尬”、“为了赚钱罢了”，提及这种词，很多人第一个想到的应该是当红女明星杨幂，因为她不仅在近几年是流量小花，在娱乐圈也已经……
说起戚薇，相信大家都是很熟悉的，她也是娱乐圈中的一位人气花旦，她跟韩国男星李承铉的恋情更是备受瞩目，两人结婚之后就生下了一位可爱的女儿，名字叫做lucky。这位萌娃的出现也有引起轰动，因为她长得太可……
何猷君自曝出和奚梦瑶的恋情后，关于两人结婚的新闻是一个接一个。5月12日深夜就有人爆料何猷君将在13日在嘉尚中心向奚梦瑶求婚，而现场也动用了99999朵玫瑰花来装扮。而如今的现场图早已经满天飞，一起……
                                            何猷君与奚梦瑶网易娱乐5月13日报道 5月12日，有网友爆料疑似何猷君布置求婚现场向奚梦瑶求婚，该网友表示：“我朋友在尚嘉中心上班，他说今天商场在停业布置求婚现场。据说是的小何公子明天要求婚，清了三层楼，有九万九千九十九朵玫瑰做现场布置，还有舞台用作表演。”对此，有媒体向奚梦瑶工作人员求证，对方回应：“不好意思，不方便透露。”                                           奚梦瑶与何猷君据悉，超模奚梦瑶与澳门赌王儿子何猷君的恋情一直被大众所关注，此前，有网友在香港餐厅偶遇何猷君带着奚梦瑶见“准婆婆”四太。这则消息被曝光后，何猷君奚梦瑶两个人的一举一动就一直被网友们所关注着。赌王儿子何猷君，无论是颜值还是实力都在线，而奚梦瑶是名模，这样两个颜值担当的人在一起可谓是非常般配。
“安心出轨”事件已经告一段落了，黄心颖除了在社交网络中道歉之后，还被拍到远赴国外避风头散心照片，这段时间许志安一直很低调没有公开露面，反而郑秀文一直在忙着自己的工作，拼命排练。5月13日，据香港媒体……
5月13日，相恋一年半的何猷君终于交了一张满意的答卷，今晚他将在自家商业中心向女友奚梦瑶求婚，为了策划这场婚礼，何猷君花尽心思，又担心奚梦瑶提前被预告，没收了她的手机，岂料到准备一个多月的惊喜，依旧……
近日，曾被冠以“甜心教主”称号王心凌出席了在台北举行的某品牌活动。当天她穿着一袭淡蓝色长裙，长发披肩，整体造型很是优雅动人。但当特写曝光时，不少人直言她变了。画面中王心凌显得有些苍老，苹果肌十分的明……
上个月，《欢乐喜剧人》第五季落下帷幕，对于一档综艺来说，能坚持下来5年的其实并不多见。2015年，《欢乐喜剧人》横空出世，以没有任何广告赞助的“裸奔”姿态站上了东方卫视的舞台，没有人知道这档类型新、……
大家在看完复联4之后都会有很多的感慨，想必很多的漫威粉都没有想到最后钢铁侠竟然死了，对于这样的结局说没有遗憾是假的，在复联4中超级英雄们为了挽救逝去的队友，回到其他平行宇宙中的过去搜集无限宝石，最终……
网易娱乐5月13日报道     日前，张云雷拿汶川地震做相声包袱引发热议，5月13日，有网友爆料称张云雷所有活动暂停，还指出大麦网已经将张云雷演出全部下线。据该网友透露，目前在大麦网已经搜不到张云雷的演出，而此前张云雷演出北京站的门票没开售也能在大麦网搜到。媒体就此求证大麦网客服，其表示张云雷演出下线为“暂时调整”，对于“演出票售罄所以下线”的说法予以肯定，并表示“具体以网页为准”。
回想起贾跃亭的名言——“让我们一起，为梦想窒息！”不知道现在持有乐视网的逾25万股民会作何感想。5月10日晚间，乐视网（300104.SZ）被深交所按下股票暂停上市的按钮。（投黑马Tou.vc专注于……
作为曾经的炙手可热的演员，朱亚文出演过很多经典作品，《闯关东》中敢爱敢恨、叛逆张扬的朱传武，《红高粱》里野性十足的余占鳌等，不管从外形，还是从演技上面都是可圈可点，但近这几年，朱亚文播出的好剧却越来……
5月13日有媒体拍到白百何与《中国新说唱》的选手于嘉萌同行的视频照片，白百何还将头靠在于嘉萌肩膀，用小拳拳锤于嘉萌，撒娇意味浓厚，白百何坐于嘉萌副驾，俩人一同离开，两人仿佛恋爱的节奏？白百何工作室第……
今天中午看到一条热搜，#张伦硕向妈妈吐槽钟丽缇#真的让南风惊呆了。咋回事，张伦硕和钟丽缇不是出了名的恩爱夫妻吗？2019年了，怎么还有敢跟妈妈吐槽媳妇儿的男人存在呢！点进详情页一看，才发现张伦硕真是……
《双生》是由金振成执导，刘昊然、陈都灵领衔主演的都市悬疑爱情电影。因画结缘，画笔阅青春秘密，情愫一笔达心。电影讲述了艺术学校的学生李品（刘昊然饰）某天接到一封神秘委托，而委托内容仅是为一位名为“涛”……
阿方索卡隆执导的《罗马》5月10日在中国大陆上映，首日票房百万元，四天票房两百多万元，与电影在国际电影节获得的巨大声誉相比，《罗马》在中国的票房成绩，用“差强人意”来形容还不够，更接近于“糟糕到了……
范冰冰自出事之后便一直处于低调状态，网上关于她的一些踪迹也少了一段时间。不过近期，范冰冰却频频出现在大众的视野中，先是自创了一款面膜，之后与王中磊、冯小刚等圈中大佬聚餐被拍，再来就是近期范冰冰在偏远……
